À partir de 1870, des drapeaux ont été créés pour l'empereur japonais (à cette époque l'empereur Meiji), l'impératrice, et pour d'autres membres de la famille impériale.
Dans un premier temps, le drapeau de l'empereur était ornementé, avec un soleil au centre d'un motif artistique. Certains drapeaux étaient utilisés sur  terre, d'autres en mer, d'autres quand l'empereur était dans une voiture.
La famille impériale avait également des drapeaux destinés à etre utilisés en mer et sur la terre ferme (un pour des déplacements à pied et un autre pour  véhicule).
Les drapeaux pour véhicule portaient un chrysanthème à 16 pétales monochrome, placé au centre du drapeau sur un fond monochrome.
Ces drapeaux cessèrent  d'etre utilisés en 1889 lorsque l'empereur  décida d'utiliser le chrysanthème sur un fond rouge comme son drapeau.
Avec des modifications minimes dans les nuances de couleurs et les proportions, les drapeaux adoptés en 1889 sont encore utilisés par la famille impériale.
Une personne souffrant de schizophrénie peut avoir des hallucinations (le plus souvent entendre des voix), des délires (souvent bizarres ou de persécution), et une désorganisation de la pensée et la parole.
Celui-ci peut aller de la perte du fil de ses idées à des phrases décousues, ou à l'incohérence connue sous le nom de "salade de mots" dans les cas graves.
Le repli sur soi meme, la négligence de l'apparence et de  l'hygiène, et la perte de  motivation et de bon sens sont des symptomes communs de schizophrénie.
On observe souvent des difficultés émotionnelles, par exemple le manque de réactivité.
La détérioration de la cognition sociale est associée à la schizophrénie, comme le sont les symptômes de la paranoïa; un isolement social se produit couramment.
Dans un sous-type rare, la personne peut montrer des signes de catatonie, comme être quasiment muette, rester immobile dans des postures bizarres, ou s'agiter  sans but.
La fin de l'adolescence et le début de l'âge adulte,  des années cruciales dans le développement social et professionnel d'un jeune adulte, sont les périodes principales pour l'apparition de la schizophrénie.
Pour 40% des hommes et 23% des femmes diagnostiqués comme schizophrènes, la maladie se manifeste avant l'âge de 19 ans.
Dans "La nature du monde physique" (1928), le physicien Arthur Eddington, poursuivant l'image créé par Borel : "Si je laisse mes doigts taper au hasard sur le clavier d'une machine à écrire, il est possible que le résultat soit une phrase compréhensible".  "
Si une armée de singes tape sur des machines à écrire, ils pourraient écrire la totalité des livres du British Museum.
Il y a plus de chances que cela se produise que de chances que les molécules retournent dans une moitié du contenant.
Ces images invitent le lecteur à considérer à quel point il est improbable qu'un nombre important mais défini de singes, pendant une durée importante mais définie, puisse produire un résultat significatif (une oeuvre significative), et à comparer cela avec l'encore plus petite probabilité de certains évènements physiques.
Un processus physique qui a encore moins de chances de se produire que le succès de l'expérience des singes est en fait impossible, et l'on peut dire sans risque que ce processus ne se produira jamais.
Les jeux olympiques d'été de 1896, portant officiellemnt le nom de Jeux de la 1ère Olympiade, un évènement sportif multi-sports, furent organisés en Grèce du 6 au 15 avril 1896.
Ils furent les premiers jeux olympiques internationaux de l'ère moderne.
Parce que la Grèce antique était le berceau des jeux olympiques, Athènes est apparue comme un choix approprié pour les premiers jeux modernes.
En dépit de nombreux obstacles et contretemps, les jeux olympiques de 1896 furent considérés comme une réussite.
Les jeux eurent la plus grande participation internationale jamais vue à un évènement sportif jusqu'alors.
Le stade Panathinaiko, le seul stade olympique utilisé au 19ème siècle, ne pouvait accueillir la plus grande foule jamais vue à une évènement sportif.
Le moment fort pour les Grecs fut la victoire au marathon de leur compatriote Spyridon
Louis.
Le sportif le plus couvert de médailles fut le lutteur et gymnaste allemand Carl Schuhmann, avec quatre victoires.
