À partir de 1870, des drapeaux ont été créés pour l'empereur japonais (ensuite appelé l'empereur Meiji), l'impératrice, et pour les autres membres de la famille impériale.
Dans un premier temps, le drapeau de l'empereur était orné, avec un soleil au repos au centre d'un dessin artistique. L'empereur avait des drapeaux pour être utilisés sur la terre, en mer, et pendant qu'on le portait.
La famille impériale a été également accordée des drapeaux pour être utilisés en mer et sur la terre ferme (un pendant des promenades à pied et un en cas où les membres de la famille étaient portés par servants).
Les drapeaux de carrosse représentaient une chrysanthème mono-colore, avec 16 pétales, placée au centre d'un fond mono-colore lui aussi.
La tradition de ces drapeaux a été abandonnée en 1889 lorsque l'empereur a décidé d'utiliser le chrysanthème sur un fond rouge comme son drapeau.
Avec des modifications mineures dans les nuances de couleurs et les proportions, les drapeaux adoptés en 1889 sont encore en usage par la famille impériale.
Une personne souffrant de schizophrénie peut avoir des hallucinations (le plus souvent on signale des voix entendues), des délires (souvent bizarres ou de persécution par nature) et avoir la pensée et la parole désorganisées.
Celui-ci peut varier de la perte du fil de la pensée, à des phrases vaguement liées par leur sens, et, dans les cas graves, jusqu'à l'incohérence des propos qu'on appelle "salade de mots".
Le repli sur soi, le manque de soin pour les vêtements et hygiène individuelle, la perte de la motivation et du jugement sont tous les caractéristiques propres aux gens souffrant de la schizophrénie.
On observe souvent une certaine difficulté émotionnelle, par exemple le manque de réactivité.
Des troubles dans la cognition sociale sont associés à la schizophrénie, comme le sont les symptômes de la paranoïa; l'isolement social se produit couramment.
En cas d'un sous-type rare, le malade peut être muet pour la plupart du temps, rester immobile dans des postures bizarres, ou manifester de l'agitation sans objectif concret - tout ceci ne sont que les signes de la catatonie.
La fin de l'adolescence et le début de l'âge adulte sont les périodes de pointe pour l'apparition de la schizophrénie, des années cruciales pour le développement social et professionnel d'un jeune adulte.
POur 40% des hommes et 23% des femmes qui ont été diagnostiqués une schizophrénie, la maladie s'est manifestée avant l'âge de 19 ans.
Le physicien Arthur Eddington s'est exprimé à propos de l'image de Borel dans "La Nature du monde Physique" (1928) en écrivant: "Si je permettais à mes doigts de se promener d'une manière paresseuse sur les touches de la machine à écrire, il pourrait arriver que le résultat ne serait qu'une phrase illisible.
Si une armée de singes avait gratté des machines à écrire, ils auraient pu écrire tous les livres du British Museum.
Il y a décidément plus de chances qu'ils feront ainsi que de chances que les molécules retourneront dans une moitié du vase.
Ces images invitent le lecteur à examiner une improbabilité incroyable d'un grand, bien que limité, nombre de singes que travaillent depuis beaucoup de temps, mais qui est aussi limité, et produisent un travail important, et à la comparer avec l'improbabilité encore plus élevée de certains phénomènes physiques.
Tout procès physique qui est même moins probable que la réussite de tels singes est vraiment impossible, et on peut dire avec certitude qu'un tel procès n'aura jamais lieu.
Les Jeux Olympiques d'été 1896, officiellement connus comme les Jeux de la Ière Olympiade, ont été un événement de plusieurs activités sportives célébré à Athènes, en Grèce, du 6 au 15 avril 1896.
C'étaient les premières Jeux Olympiques internationales organisés dans notre époque moderne.
Comme l'Ancienne Grèce avait été le berceau des Jeux Olympiques, le choix d'Athènes était perçu approprié pour être ville-organisatrice de l'inauguration des Jeux modernes.
Malgré plusieurs obstacles et revers, les Jeux Olympiques 1896 ont été considérés en tant qu'une grande réussite.
Les Jeux ont connu le plus grand taux de participation internationale qu'aucun autre événement sportif à cette époque-là.
Le Stade Panathinaiko, le seul stade Olympique utilisé au 19ème siècle, était trop plein, jamais avant une aussi grand public ne se réunissait pour voir un événement sportif.
Le point culminant pour les Grecs a été la victoire de la course marathon obtenue par leur compatriote Spyridon
Louis.
Le participant le plus brillant fut le catcheur et gymnaste allemand Carl Schuhmann qui a remporté quatre épreuves.
