À partir de 1870, les drapeaux ont été créés pour l'empereur japonais (puis l'empereur Meiji), l'impératrice et pour les autres membres de la famille impériale.
Dans un premier temps, le drapeau de l'empereur était orné, avec un soleil placé au centre d'un décor artistique. Il avait des drapeaux qui étaient utilisés sur terre, en mer et quand il était en voiture.
La famille impériale a aussi reçu des drapeaux pour les utiliser en mer et sur terre (un pour une utilisation à pied et un drapeau de voiture).
Les drapeaux de voiture représentaient un chrysanthème monochrome à 16 pétales placé au centre d'un fond monochrome.
Ces drapeaux ont été mis de côté en 1889 quand l'empereur décida d'utiliser un drapeau représentant un chrysanthème sur un fond rouge.
Malgré des modifications mineures dans les nuances de couleurs et les proportions, les drapeaux adoptés en 1889 sont encore utilisés par la famille impériale.
Une personne souffrant de schizophrénie peut avoir des hallucinations (dont la plus communément répertoriée est d'entendre des voix), des illusions (souvent de nature bizarre ou dans le registre de la persécution) ainsi qu'un raisonnement et un discours désorganisés.
Cette dernière peut aller de la perte du cours de la pensée à des phrases vaguement liées par leur sens, à une incohérence appelée salade de mots dans les cas les plus graves.
Repli social, négligence dans l'habillement et l'hygiène, perte de motivation et du jugement sont habituels de la schizophrénie.
On observe souvent un schéma de difficulté émotionnelle, par exemple le manque de réactivité.
Un affaiblissement de la cognition sociale est associée à la schizophrénie, comme le sont les symptômes de la paranoïa : l'isolement social se produit couramment.
Dans un sous-type rare, la personne peut être en grande partie muette, rester immobile dans des postures bizarres ou faire preuve d'agitation sans but, tous les signes de la catatonie.
La fin de l'adolescence et le début de l'âge adulte sont les périodes les plus favorables à l'apparition de la schizophrénie, les années cruciales pour le développement social et professionnel d'un jeune adulte.
Chez 40% des hommes et 23% des femmes diagnostiqués de schizophrénie, la maladie s'est manifestée avant l'âge de 19 ans.
Le physicien Arthur Eddington a poussé l'image de Borel un peu plus loin dans La nature du monde physique (1928) en écrivant : "Si je laisse mes doigts se promener au hasard sur les touches de ma machine à écrire, il se peut que mon laïus forme une phrase intelligible."
Si une armée de singes pianotaient sur des machines à écrire, ils pourraient écrire tous les livres du British Museum.
Leur chance de le faire est incontestablement plus favorable que la probabilité que les molécules retournent dans une moitié du récipient.
Ces images invitent le lecteur à penser à l'improbabilité incroyable d'un nombre important mais fini de singes, travaillant pendant un temps important mais fini produisant un travail significatif et à comparer ceci avec l'improbabilité encore plus importante de certains évènements physiques.
Tout processus physique qui serait encore moins probable que le succès de tels singes est effectivement impossible et on peut dire sans risque qu'un tel processus ne se produira jamais.
Les jeux olympiques d'été 1896, appelés officiellement jeux de la première olympiade, furent un évènement sportifs pluridisciplinaire fêté à Athènes, en Grèce, du 6 au 15 avril 1896.
Ce furent les premiers jeux olympiques internationaux de l'ère moderne.
Comme la Grèce antique est le berceau des jeux olympiques, on a considéré qu'Athènes était le choix opportun pour accueillir les premiers jeux modernes.
Malgré de nombreux obstacles et contretemps, les jeux olympiques de 1896 furent considérés comme une grande réussite.
Les jeux eurent la participation internationale la plus importante pour un évènement sportif à l'époque.
Le stade Panathinaiko, le seul stade olympique utilisé au XIXe siècle, fut envahi par la foule la plus importante jamais vue pour assister à un évènement sportif.
Le point d'orgue pour les Grecs fut la victoire de leur compatriote Spyridon Louis au marathon.
Le concurrent le plus titré fut le lutteur et gymnaste allemand Carl Schuhmann qui remporta quatre épreuves.
