À partir de 1870, les drapeaux ont été créés pour l'empereur japonais (puis l'empereur Meiji), l'impératrice et pour les autres membres de la famille impériale.
Dans un premier temps, le drapeau de l'empereur était orné d'un soleil se reposant dans le centre d'un motif artistique. Il possédait des drapeaux qui étaient utilisés sur la terre, en mer, et quand il était dans une carriole.
On accordait aussi à la famille impériale certains drapeaux qui étaient utilisés en mer et lorsqu'ils étaient sur la terre ferme (un qu'ils utilisaient à pied et un autre drapeau de carriole.
Les drapeaux de carrioles étaient une chrysanthème monochrome, avec 16 pétales et placée au centre d'un fond monochrome.
Ces drapeaux ont été mis au rebut en 1889 lorsque l'empereur a décidé d'utiliser le chrysanthème sur un fond rouge tout comme sur son drapeau.
À l'exception de quelques modifications mineures dans les nuances de couleurs et les proportions, les drapeaux adoptés en 1889 sont encore en usage par la famille impériale.
Une personne souffrant de schizophrénie peut avoir des hallucinations (le plus couramment signalé est l'entente de voix), des délires (souvent bizarres ou de nature persécutrices), et une désorganisation de la pensée et de la parole.
Ce dernier peut aller de la perte du filon de pensée, à des phrases qui sont que légèrement connectées par le sens, à une incohérence connue sous le nom «salade de mots» dans les cas graves.
Le retrait social, la négligence de l'habillement et de l'hygiène, et enfin, la perte de la motivation et du jugement sont tous des caractéristiques communes de la schizophrénie.
Le plus souvent, on peut observer un certain modèle de difficulté émotionnelle par exemple, une absence de réactivité.
La dépréciation de la cognition sociale est associée à la schizophrénie tout comme les symptômes de paranoïa ; l'isolement social se produit couramment.
Dans un sous-type rare, la personne peut être en grande partie muette, rester immobile et garder des postures bizarres ou exposer une agitation sans but ; tous des signes de catatonie.
La fin de l'adolescence et le début de l'âge adulte sont des périodes où la première déclaration de la schizophrénie est la plus courante ; ce sont des années cruciales dans le développement social et professionnel d'un jeune adulte.
Dans 40% des hommes et 23% des femmes diagnostiquées avec schizophrénie, la condition s'est manifestée avant l'âge de 19 ans.
Le physicien Arthur Eddington dessina sur l'image de Borel plus loin dans «La nature du monde physique (1928), écrivant : Si je laisse aller mes doigts avec insouciance sur le clavier d'une machine à écrire, il se peut que mon laïus produise une phrase intelligible.
Si une armée de singes tapaient sur des machines à écrire, ils se pourrait qu'ils écrivent tous les livres du Musée Anglais.
La chance de leurs actes est décidément plus favorable que la chance que des molécules retournent à la moitié de la veine.
Ces images invitent le lecteur à considérer l'incroyable improbabilité d'un grand mais fini nombre de singes travaillant pour un long mais fini moment produisant un travail significatif et compare cela avec la plus grande improbabilité d'un certain événement physique.
N'importe quel processus qui est même moins probable que le succès d'un singe est effectivement impossible et l'on pourrait dire qu'un tel processus n'arrivera jamais.
Les Jeux Olympiques de l'été 1896, connues officiellement sous le nom des Jeux du Je Olympiades, était un événement à sports multiples célébré à Athène, en Grèce, du 6 au 15 avril 1896.
C'était les premiers jeux olympiques internationaux tenus dans l'ère moderne.
Parce que la Grèce Ancienne était l'endroit de naissance des Jeux Olympiques, Athènes était perçue comme étant l'option appropriée pour accueillir les jeux modernes inauguraux.
Malgré de nombreux obstacles et de nombreux reculs, les Olympiques de 1896 étaient vus comme étant un grand succès.
La participation aux jeux surpassait celle associée à n'importe quel autre événement sportif jusqu'à ce jour.
Le Stade Panathinaiko, le seul stade Olympique utilisé au 19e siècle, débordait de la plus grande foule qui n'ait jamais assisté à un événement sportif.
C'est la victoire au marathon par un de leurs compatriotes, Spyridon Louis, qui a fait les grands titres, chez les grecs.
Le compétiteur qui a le mieux triomphé était le lutteur et gymnaste Carl Schuhmann qui a remporté quatre événements.
