À partir de 1870, des drapeaux ont été créés pour l'Empereur Japonais (appelé à cette période Empereur Meiji), l'Impératrice, et les autres membres de la famille impériale.
Dans un premier temps, le drapeau de l'empereur était complexe, avec un soleil figurant au centre d'un dessin artistique. Il avait plusieurs drapeaux qui étaient utilisés sur la terre, en mer, et quand il était dans son carrosse.
La famille impériale avait également reçu des drapeaux qui pouvaient être utilisés en mer et sur la terre ferme (un pour les voyages à pied et l'autre pour les carrosses).
Les drapeaux de carrosses représentaient un chrysanthème monochrome, avec 16 pétales, placé au centre d'un fond monochrome également.
Ces drapeaux ont cessé d'être utilisés en 1889 lorsque l'empereur décida d'adopter comme drapeau personnel un motif de chrysanthème sur fond rouge .
Après quelques modifications mineures apportées aux nuances de couleurs et aux proportions, les drapeaux de 1889 sont à ce jour encore utilisés par la famille impériale.
Une personne souffrant de schizophrénie peut avoir des hallucinations (la plupart disent entendre des voix), des délires (souvent bizarres ou de nature paranoïaque), et souffrir d'une désorganisation de la pensée et la parole.
Cette dernière peut aller de la perte du fil des idées, à des phrases qui n'ont que peu de rapport les unes aux autres, à une incohérence connue sous le nom de 'salade de mots' dans les cas les plus graves.
L'isolation sociale, la négligence dans l'habillement et l'hygiène, et la perte de motivation et de capacité de jugement sont tous des symptômes communs de la schizophrénie.
Il existe souvent un schéma visible de difficulté émotionnelle, comme par exemple un manque de réactivité.
Un handicap dans la cognition sociale, ainsi que des symptômes de paranoïa, sont associée à la schizophrénie;  l'isolement social est courant.
Dans un certain sous-type rare, la personne rester muette la plupart du temps, se maintenir immobile dans des postures bizarres, ou s'agiter sans but précis, comme autant de signes de catatonie.
La fin de l'adolescence et le début de l'âge adulte sont des périodes-clés dans l'apparition de la schizophrénie, des années cruciales pour le développement social et professionnel d'un jeune adulte.
Pour 40% des hommes et 23% des femmes atteints de schizophrénie, cet état de santé est apparu avant l'âge de 19 ans.
Le physicien Arthur Eddington explora l'image de Borel dans La Nature du Monde Physique (1928), écrivant: "Si je laisse mes doigts errer paresseusement sur les touches d'une machine à écrire, il est possible que mon long écrit soit en réalité une phrase intelligible."
Si une armée de singes tapaient sur des machines à écrire, il est possible qu'ils réécrivent tous les livres présents dans le Musée Anglais
La probabilité que cela arrive est nettement plus haute que la probabilité que des molécules retournent à la moitié de leur réceptacle
Ces images invitent le lecteur à considérer l'incroyable invraisemblance d'un nombre large mais fini de singes travaillant une durée de temps considérable mais finie et produisant un travail important, et à comparer ceci à l'improbabilité encore plus grande de certains évènements physiques
Tout processus physique qui est encore moins probable que le succès des singes est en réalité impossible, et on peut affirmer avec certitude que ce processus n'aura jamais lieu
Les Jeux Olympiques d'été de 1986, plus connus sous le nom de Jeux de l'Olympiade I, étaient un évènement sportif multi-disciplinaire célébré à Athènes, en Grèce, du 6 au 15 avril 1896
Il s'agissait des premiers jeux olympiques de l'ère Moderne
Athènes avait été considérée comme un choix approprié pour organiser ces jeux modernes inauguraux parce que la Grèce Antique était le berceau des Jeux Olympiques.
Malgré de nombreux obstacles et revers , les Jeux de 1896 ont été considérés comme un grand succès.
Les Jeux comptaient la plus large participation internationale de tous les évènements sportifs existants
The Stade Panathinaiko, le seul stade Olympique utilisé au 19ème siècle, débordait de la plus grande foule jamais venue assister à un évènement sportif
Le temps fort pour les Grecs avait été la victoire au marathon de leur compatriote Spyridon Louis
Le concurrent le plus brillant était le gymnaste et lutteur Allemand Carl Schuhmann, qui avait remporté quatre épreuves.
