À partir de 1870, des drapeaux ont été créés pour l'Empereur Japonais (puis l'Empereur de Meiji), pour l'Impératrice, et pour les autres membres de la famille impériale.
Au début, le drapeau de l'Empereur était orné d'un soleil reposant au centre d'un motif artistique. Il possédait des drapeaux qui furent utilisés sur terre, en mer, et lorsqu'il voyageait à bord d'une voiture.
La famille impériale reçut aussi des drapeaux pouvant être utilisé en mer et sur la terre(un drapeau pour les déplacements à pied et un drapeau pour la voiture).
Les drapeaux étaient illustrés d'un chrysanthème d'une seule couleur avec 16 pétales, placé au centre d'un fond monochrome.
Ces drapeaux furent retirés en 1889 lorsque l'Empereur décida d'utiliser le chrysanthème sur un fond rouge comme drapeau.
Avec des modifications mineures aux nuances des couleurs et aux proportions, les drapeaux adoptés en 1889 sont encore utilisés par la famille impériale.
Une personne souffrant de schizophrénie peut avoir des hallucinations (la plus fréquente étant d'entendre des voix), des délires (souvent de nature bizarre ou de persécution), et une désorganisation de la pensée et de la parole.
Cette dernière peut s'étendre à la perte d'une pensée, à des phrases dénuées de sens, et à de l'incohérence connue sous le nom de salade de mots dans les cas graves.
Le retrait social, la négligence vestimentaire et hygiénique, et la perte de motivation et de jugement sont tous communs pour la schizophrénie.
Il y a souvent une tendance observable de difficulté émotionnelle, comme par exemple un manque de réactivité.
La déficience de la cognition sociale est associée à la schizophrénie, comme le sont les symptômes de la paranoïa; l'isolement social se produit couramment.
Dans un sous-type rare, la personne peut être en grande partie muette, demeurer immobile dans des postures bizarres, ou démontrer une agitation sans but, tous des signes catatonie.
La fin de l'adolescence et l'âge adulte sont les périodes de pointe pour l'apparition de la schizophrénie, des années cruciales dans le développement social et professionnel d'un jeune adulte.
Pour 40% des hommes et 23% des femmes diagnostiqués avec la schizophrénie, la condition se manifeste avant l'âge de 19 ans.
Le physicien Arthur Eddington a dessiné l'image de Borel dans Nature du Monde Physique (1928), écrivant: Si je laisse mes doigts errer négligemment sur les clés d'une machine à écrire, il est possible que mon laïus forme une phrase intelligible.
Si une armée de singes pianotait sur des machines à écrire, elle pourrait écrire tous les livres du Musée Britannique.
La probabilité qu'elle le fasse est décidémment plus favorable que la probabilité des molécules retournant dans une moitié du vaisseau.
Ces images invitent le lecteur à considérer l'incroyable improbabilité d'un important mais infini nombre de singes travaillant pour une importante mais infinie période de temps pour produire un travail considérable, et de comparer ceci avec les improbabilités encore plus importantes de certains événements physiques.
Tout processus physique qui est encore moins probable que le succès de ces singes est effectivement impossible, et il peut être dit sans aucun doute qu'un tel processus ne se produira jamais.
Les Jeux Olympiques d'été de 1896, officiellement connus sous les Jeux de la 1ère Olympiade, étaient un événement multi-sportif célébré à Athènes en Grèce, du 6 au 15 avril 1896.
Il s'agissait des premiers Jeux Olympiques internationaux durant l'ère moderne.
Parce que la Grèce Ancienne était le lieu de naissace des Jeux Olympiques, Athènes était perçue comme un choix approprié pour organiser l'inauguration des Jeux modernes.
Malgré plusieurs obstacles et retards, les Jeux Olympiques de 1896 étaient considérés comme un grand succès.
Les Jeux profitaient de participation internationale la plus importante pour tout événement sportif à cette date.
Le stade Panathinaiko, le seul stade Olympique utilisé durant le 19e siècle, contenait la foule la plus importante de l'histoire venue pour assister à un événement sportif.
Le point culminant pour les Grecs fut la victoire au marathon de leur compatriote Spyridon Louis.
Le compétiteur le plus couronné fut le lutteur et gymnaste allemand Carl Schuhmann, qui remporta quatre épreuves.
