À partir de 1870, des drapeaux ont été créés pour l'Empereur Japonais (puis l'empereur Meiji), l'Impératrice, et pour les autres membres de la famille impériale.
Dans un premier temps, le drapeau de l'empereur était orné d'un soleil au centre d'un motif artistique. Il avait des drapeaux qui étaient utilisés sur terre, en mer, et lorsqu'il se déplaçait en carrosse.
La famille impériale avait aussi des drapeaux à utiliser en mer et sur la terre ferme (un pour les déplacements à pied et un pour les carrosses).
Les drapeaux de carrosses représentaient un chrysanthème monochrome, avec 16 pétales, au centre d'un fond monochrome.
Ces drapeaux ont cessé d'être utilisés en 1889, lorsque l'empereur a décidé d'utiliser le chrysanthème sur fond rouge comme drapeau.
Avec des modifications mineures dans les nuances de couleurs et les proportions, les drapeaux adoptés en 1889 sont encore utilisés par la famille impériale.
Une personne souffrant de schizophrénie peut être sujette à des hallucinations (les plus signalées sont le fait d'entendre des voix), des délires (souvent de nature bizarre ou de persécution), et une désorganisation de la pensée et de la parole.
Celui-ci peut aller d'une perte du fil de la pensée, à des phrases vaguement connectées en terme de sens, jusqu'à l'incohérence connue sous le nom salade de mots dans les cas les plus graves.
L'isolement social, la négligence de l'habillement et de l'hygiène et la perte de motivation et de jugement sont communs dans la schizophrénie.
Il y a souvent un schéma observable de difficulté émotionnelle, par exemple le manque de réactivité.
La déficience de la reconnaissance sociale est associée à la schizophrénie, comme le sont les symptômes de paranoïa; on assiste fréquemment à un isolement social.
Dans des cas rares, la personne peut en grande partie s'isoler dans un mutisme, rester immobile dans des postures bizarres, ou s'exposer en s'agitant sans but, tous les signes de la catatonie.
La fin de l'adolescence et le début de l'âge adulte sont les périodes de pointe pour l'apparition de la schizophrénie, des années cruciales dans le développement social et professionnel d'un jeune adulte.
Pour 40% des hommes et 23% des femmes diagnostiqués de schizophrénie, la condition se manifeste avant l'âge de 19 ans.
Le physicien Arthur Eddington dépeint sur l'image de Borel plus loin dans The Nature of the Physical World (La Nature du Monde Physique, 1928), écrivant: Si je laisse mes doigts se promener sur les touches d'une machine à écrire, il peut arriver que mes errances forment une phrase intelligible.
Si une armée de singes tapait sur des machines à écrire, il se peut qu'ils écrivent tous les livres du British Museum.
La probabilité qu'ils le fassent est bien plus favorable que la probabilité que les molécules retournent à une moitié du vaisseau.
Ces exemples invitent le lecteur à se représenter l'incroyable improbabilité d'un nombre grand mais limité de singes travaillant durant une quantité de temps grande mais limitée de produire un travail significatif, et à le comparer avec l'improbabilité encore plus grande de certains évènements physiques.
Un quelconque procédé physique qui est encore moins probable que le succès de ces singes est en réalité impossible, et on peut affirmer qu'un tel procédé ne se produira jamais.
Les Jeux Olympiques d'Été de 1896, communément connus comme les Jeux de la Ière Olympiade, furent un évènement multi-sportif célébré à Athènes, en Grèce, du 6 au 15 Avril 1896.
Ce fut les premiers Jeux Olympiques internationaux tenus dans l'ère Moderne.
Parce que la Grèce Antique était le berceau des Jeux Olympiques, Athènes fut considéré comme un choix approprié pour organiser l'inauguration des Jeux modernes.
Malgré de nombreux obstacles et revers, les Jeux Olympiques de 1896 furent considérés comme un grand succès.
Les Jeux eurent la plus grande participation internationale qu'aucun autre évènement à cette date.
Le Stade Panathinaiko, le seul stade Olympique ayant servi au 19ème siècle, fut surpeuplé par la plus grande foule de tous les temps à regarder un évènement sportif.
Le point culminant pour les Grecs fut la victoire de leur compatriote Spyridon Louis dans le marathon.
Le compétiteur le plus couronné de succès fut le lutteur et gymnaste Allemand Carl Schuhmann, qui gagna quatre épreuves.
