Depuis 1870, des drapeaux ont été créés pour l'Empereur du Japon(à l'époque l'Empereur Meiji), pour l'impératrice, et pour d'autres membres de la famille impériale.
Dans un premier temps, le drapeau de l'empereur était décoré, avec un soleil placé au centre d'un motif artistique. Il avait des drapeaux utilisés sur la terre, en mer, et quand il était en voiture.
La famille impériale a également été accordé des drapeaux à être utilisés en mer et sur la terre ferme (un drapeau quand à pied et un autre quand en carrosse).
Les drapeaux pour carrosses représentaient un chrysanthème monochrome à 16 pétales, placé au centre d'un fond monochrome.
Ces drapeaux ont été mis au rebut en 1889 lorsque l'empereur décida d'utiliser comme drapeau un chrysanthème sur fond rouge.
Les drapeaux adoptés en 1889, n'ayant subi que des modifications mineures dans les nuances de couleurs et les proportions, sont encore en usage par la famille impériale.
Une personne souffrant de schizophrénie peut souffrir d'hallucinations (le plus souvent entendre des voix), de délires (souvent de nature bizarre ou vexatoire) et de désorganisation de la pensée et la parole.
Ce dernier peut aller de la perte du fil de la pensée, à des phrases n'ayant qu'un lien tenu entre elles, jusqu'à, dans les cas graves, l'incohérence connue sous le nom de salade de mots.
Le repli social, la négligence vestimentaire et d'hygiène, ainsi que la perte de motivation et de jugement sont tous communs à la schizophrénie.
Il y a souvent un comportement notable de difficulté émotionnelle, par exemple le manque de réaction.
Les troubles de la cognition sociale sont associés à la schizophrénie, tout comme le sont les symptômes de la paranoïa ; l'isolement social en découle souvent.
Dans un sous-type rare, la personne peut être en grande partie muette, rester immobile dans des postures bizarres, ou s'agitater sans but, tous signes de catatonie.
La fin de l'adolescence et le début de l'âge adulte sont les périodes les plus touchées par l'apparition de la schizophrénie. Ce sont des années cruciales pour le développement social et professionnel d'un jeune adulte.
Pour 40% des hommes et 23% des femmes diagnostiquées comme schizophréniques, la condition est apparue avant l'âge de 19 ans.
Le physicien Arthur Eddington s'est appuyé encore plus sur l'image de Borel dans La Nature du Monde Physique (1928), en écrivant : Si je laisse mes doigts effleurer à l'improviste les touches d'une machine à écrire, il se peut qu'il en sorte une sentence intelligible.
Si une armée de singes frappaient sur des machines à écrire, il se pourrait qu'il écrivent tous les livres du British Museum.
La probabilité de se faire est décidément plus grande que la probabilité pour les molécules de retourner à la moitié de la coupe.
Ces images invitent le lecteur à considérer l'improbabilité incroyable qu'un grand mais fini nombre de singes, travaillant pendant un grand mais fini laps de temps, a de produire un travail significatif, et à comparer cela avec l'improbabilité encore plus grande de certains évènement physiques.
N'importe quel processus physique, qui est encore plus improbable que le succès de ces singes, est effectivement impossible et on peut, en toute tranquillité, dire qu'un tel processus n'arrivera jamais.
Les Jeux olympiques d'été de 1896, connus sous le nom officiel de Jeux de l'Olympiade I, furent un évènement regroupant de nombreux sports célébré du 6 au 15 avril 1896 à Athènes, en Grèce.
Ce furent les premiers Jeux Olympiques de l'Ere Moderne.
Parce que la Grèce Antique était le berceau des Jeux Olympiques, Athènes fut considérée comme étant le meilleur choix pour organiser l'inauguration des Jeux modernes.
Malgré de nombreux obstacles et revers, les Jeux Olympiques de 1896 ont été considérés comme un grand succès.
Les Jeux ont connu une participation internationale plus grande que n'importe quel évènement sportif avant cette date.
Le plus grand public qui ait jamais regardé un évènement sportif débordait du Stade Panathinaiko, le seul stade olympic utilisé au 19e siècle.
Le clou, pour les grecs, fut la victoire du marathon par leur compatriote Louis Spyridon.
Le concurrent ayant eu le plus de succès fut le lutteur et gymnaste allemand Carl Schuhmann qui a remporté quatre victoires.
