Ab 1870 wurden Fahnen für den japanischen Kaiser (damals Kaiser Meiji), die Kaiserin, und für andere Mitglieder der kaiserlichen Familie geschaffen.
Am Anfang war die Flagge des Kaisers mit einer Sonne inmitten eines kuenstlerischen Musters verziert. Er hatte Flaggen, die an Land verwendet wurden, auf See, und wenn er in einer Kutsche war.
DDer kaiserlichen Familie wurden ebenfalls Flaggen gewaehrt, welche auf See und auf dem Land verwendet wurden; eine fuer den Einsatz zu Fuss und eine als Schlittenflagge.
Die Flaggen fuer Kutschen waren mit einer einfarbigen Chrysantheme mit 16 Bluetenblaettern in der Mitte eines einfarbigen Hintergrundes verziert.
Diese Fahnen wurden im Jahr 1889 verworfen, als der Kaiser beschloss die Chrysantheme auf rotem Grund als seine Fahne zu verwenden.
Mit geringfügigen Änderungen von Farbtönen und Proportionen werden die im Jahre 1889 entwickelten Fahnen noch heute von der kaiserlichen Familie verwendet
Eine Person mit der Diagnose Schizophrenie koennte unter Halluzinationen leiden, (das Hören von Stimmen ist das am haeufigsten erwaehne Symptom),  Wahnvorstellungen (oft von bizarrer Natur oder aehnlich einem Verfolgungswahn), und wirrem Denken und Sprechen.
Letztes kann von Konzentrationsschwaeche ueber Saetze, die nur wenig einen gedanklichen Zusammenhang aufweisen bis zu in schweren Faellen voelliger Zusammenhanglosigkeit, auch als Wortsalat bekannt, reichen
Sozialer Rückzug, Vernachlaessigung von Kleidung und Hygiene, und der Verlust von Motivation und Urteilsvermoegen kommen alle in der Schizophrenie oft vor.
Es ist oft eine beobachtbaren Muster von emotionalen Schwierigkeiten, zum Beispiel mangelnde Reaktionsfähigkeit.
Beeinträchtigung der sozialen Kognition wird mit Schizophrenie assoziiert, als Symptome von Paranoia sind; soziale Isolation häufig auftritt.
In einem unueblichen Subtyp kann die Person weitgehend stumm sein, in bizarren Körperhaltungen regungslos verharren, oder eine zwecklose Unruhe zeigen. Dies sind alles Anzeichen von Katatonie.
Die späte Adoleszenz und das frühe Erwachsenenalter sind Spitzenzeiten für die Entwicklung von Schizophrenie; kritische Jahren fuer die soziale und berufliche Entwicklung eines jungen Erwachsenen .
In 40% der Männer und 23% der Frauen bei denen die Diagnose Schizophrenie gestellt wurde, manifestierte sich der Zustand vor dem 19ten Lebensjahr.
Der Physiker Arthur Eddington kritzelte auf Borel's Bild in "Die Natur der Physicalischen Welt (1928):" Wenn ich meine Finger muessig ueber die Tasten einer Schreibmaschine wandern lasse koennte es vorkommen dass mein Getippe einen lesbaren Satz produziert
Wenn eine Armee von Affen auf Schreibmaschinen herumhacken wuerde, koennten sie all die Buecher im Britischen Museum schreiben.
Die Wahrscheinlichkeit dass sie dies tun ist deutlich hoeher als die Wahrscheinlichkeit dass die Molekuele auf eine Seite des Behaelters zurueckkehren.
Diese Bilder laden den Leser ein ueber die unglaubliche Unwahrscheinlichkeit nachzudenken, dass eine grosse, jedoch begrenzte Anzahl von Affen in einer langen  jedoch begrenzten Zeit sigifikante Arbeit produzieren; und dies dann mit der sogar noch groesseren Unwahrscheinlichkeit von bestimmten physikalischen Vorkommnissen zu vergleichen.
Jeder physikalische Vorgang der noch unwahrscheinlicher ist als der Erfolg solcher Affen ist im Endeffekt unmoeglich, und man koennte sicherlich sagen dass ein solcher Vorgang nicht vorkommen wird.
Die Olymischen Sommerspiele von 1896, offiziell als die Spiele der 1sten Olympiade bekannt, waren ein Ereignis mit multiplen Sportarten, welches vom 6ten bis 15ten April 1896 in Athen, Griechenland, gefeiert wurden.
Es waren die ersten internationalen Olympischen Spiele der Neuzeit
Weil das antike Griechenland der Geburtsort der Olymischen Spiele war wurde Athen als die angemessene Wahl zur Ausfuehrung der ersten Spiele der Neuzeit angesehen.
Trotz vieler Hindernisse und Rueckschlaege wurden die Olympischen Spiele von 1896 als grosser Erfolg betrachtet.
Die Spiele hatten die groesste internationale Teilnahme von allen sportlichen Veranstaltungen bis zu diesem Zeitpunkt.
Das Panathinaiko Stadium, welches das einzige im 19ten Jahrhundert genutzte olympische Stadium war, war mit der groessten Menschenmenge die je einer Sportveranstaltung beigewohnt hatten, zum Brechen gefuellt.
Der Hoehepunkt fur die Griechen war der Sieg ihres Landsmannes Spyridon Louis im Marathon.
Der erfolgreichste Teilnehmer war der Deutsche Carl Schuhmann, welcher 4 Wettkaempfe gewann.
