Ab 1870 wurden Flaggen für den japanischen Kaiser (damals Kaiser Meiji), die Kaiserin und für die anderen Mitglieder der kaiserlichen Familie geschaffen.
Zu Beginn war die kaiserliche Flagge verziert, mit einer Sonne die im Zentrum eines künstlerischen Muster ruhte. Er hatte Flaggen für die Verwendung an Land, auf See und während Kutschfahrten.
Auch der kaiserliche Familie wurde die Verwendung von Flaggen gestattet, sowohl auf See als an Land (eine für Reisen zu Fuß und eine für Reisen mit der Kutsche).
Die Flaggen für die Kutsche zeigten eine einfarbige Chrysantheme mit 16 Blütenblättern, die zentral vor einem einfarbigen Hintergrund platziert war.
Diese Flaggen wurden im Jahr 1889 ausrangiert, als der Kaiser sich zur Verwendung der Chrysantheme vor rotem Hintergrund als seiner Flagge entschloss.
Mit geringfügigen Änderungen in den Farbtönen und Proportionen werden die im Jahr 1889 eingeführten Flaggen  noch immer von der kaiserlichen Familie verwendet.
Eine Person, bei der Schizophrenie diagnostiziert worden ist, kann Halluzinationen (das Hören von Stimmen wird am meisten genannt), Wahnvorstellungen (oft bizarrer Art oder Verfolgungswahn) und wirres Denken und Sprechen erfahren.
Letztere können vom Verlust von Gedankengängen über nur lose in der Bedeutung verbundene Sätze bis hin zu einer Inkohärenz reichen, die in schweren Fällen als Wortsalat bekannt ist.
Sozialer Rückzug, Schlampigkeit in Bezug auf Kleidung und Hygiene und der Verlust von Motivation und Urteilsvermögen treten häufig bei Schizophrenie auf.
Oft besteht ein erkennbares Muster von emotionalen Schwierigkeiten, zum Beispiel mangelnde Ansprechbarkeit.
Beeinträchtigungen der sozialen Wahrnehmung werden mit Schizophrenie assoziiert, genauso wie Symptome von Paranoia; soziale Isolation tritt häufig ein.
In einem ungewöhnlich Subtyp kann die Person weitgehend stumm bleiben und bewegungslos in bizarren Körperhaltungen verharren oder zweckentfremdete Bewegungen ausführen, alles Anzeichen von Katatonie.
Die späte Adoleszenz und das frühe Erwachsenenalter sind die Hauptlebensabschnitte für die Entstehung von Schizophrenie und entscheidende Jahre in der sozialen und beruflichen Entwicklung eines jungen Erwachsenen.
Bei 40% der Männer und 23% der Frauen, die mit Schizophrenie diagnostiziert wurden, manifestiert sich dieser Zustand vor dem 19. Lebensjahr.
Der Physiker Arthus Eddington bezog sich auf das Bild von Borel als er in "Die Natur der Physischen Welt" (1928) schrieb: Wenn ich meine Finger ziellos über die Tasten einer Schreibmaschine wandern lasse, kann es passieren dass mein Geschreibsel einen verständlichen Satz ergibt.
Wenn eine Armee von Affen an Schreibmaschinen arbeitete, könnten diese all die Bücher im Britischen Museum schreiben.
Die Wahrscheinlichkeit dass sie dies zustande bringen ist entscheidend größer als die Wahrscheinlichkeit dass die Moleküle in eine Hälfte des Gefäßes zurückkehren.
Diese Bilder laden den Leser dazu ein, die unglaubliche Unwahrscheinlichkeit zu berücksichtigen, mit der eine große aber begrenzte Anzahl von Affen über einen langen aber begrenzten Zeitraum ein beachtliches Werk schreibt, und diese mit der noch größeren Unwahrscheinlichkeit bestimmter physikalischer Ereignisse zu vergleichen.
Jeder physikalische Vorgang, der sogar noch weniger wahrscheinlich ist als der Erfolg solcher Affen, ist praktisch unmöglich, und es kann mit Sicherheit gesagt werden, dass ein solcher Vorgang nie passieren wird.
Die Olympischen Sommerspiele von 1896, offiziell die Spiele der I. Olympiade genannt, waren ein multidisziplinäres Sportereignis, das vom 6. bis zum. 15 April 1896 in Athen, Griechenland stattfand.
Dies waren die ersten Olympischen Spiele der Moderne.
Athen galt als der passende Ort für die Abhaltung der ersten modernen Spiele weil das antike Griechenland die Geburtsstätte der Olympischen Spiele war.
Trotz einiger Schwierigkeiten und Rückschläge wurde die Olympiade von 1896 als ein großer Erfolg betrachtet.
Die Spiele sahen die größte internationale Teilnahme an einem Sportereignis, die es bis dahin gegeben hatte.
Das Panathinaiko-Stadion, das einzige im 19. Jahrhundert verwendete olympische Stadion, barst mit der größten Menschenmenge die jemals ein Sportereignis erlebt hatte.
Für die Griechen war der Höhepunkt der Sieg Ihres Landsmannes Spyridon Louis beim Marathonlauf.
Der erfolgreichste Teilnehmer war der deutsche Ringer und Turner Carl Schuhmann, der vier Wettbewerbe gewann.
