Mit Beginn in 1870 wurden Fahnen für den japanischen Kaiser (damals Kaiser Meiji), die Kaiserin, und für die anderen Mitglieder der kaiserlichen Familie geschaffen.
Am Anfang war die Flagge des Kaisers mit einer Sonne verziert, die im Zentrum des künstlerischen Musters platziert war. Er hatte Flaggen, die an Land, auf See, und als er in einer Kutsche war, verwendet wurden.
Der kaiserlichen Familie wurden auch Fahnen gewährt, die auf See und während des Aufenthaltes auf Land verwendet werden sollten(eine für den Einsatz zu Fuß und eine Flagge für die Kutsche).
Die Wagen-Fahnen waren eine einfarbige Chrysantheme mit 16 Blütenblättern, die im Zentrum eines einfarbigen Hintergrundes platziert waren.
Diese Fahnen wurden im Jahr 1889 verworfen, als der Kaiser beschloss, die Chrysantheme auf rotem Hintergrund als seine Fahne zu verwenden.
Mit geringfügigen Änderungen in den Farbtönen und Proportionen, sind die im Jahre 1889 verabschiedeten Fahnen,immer noch in Verwendung der kaiserlichen Familie.
Eine Person mit der Diagnose Schizophrenie kann Symptome, wie Halluzinationen (die meisten berichten von Hören von Stimmen), Wahnvorstellungen (oftmals bizarrer Natur oder Verfolgungswahn), und wirres Denken, sowie Sprechen empfinden.
Letztere können vom Verlust des Gedankenganges, zu Sätzen, die keinen Verbund in ihrer Bedeutung, variieren, bis zu Inkohärenz, auch bekannt als Wortsalat, in schweren Fällen führen.
Sozialer Rückzug, Nachlässigkeit der Bekleidung und Hygiene, sowie Verlust von Motivation und Urteil treten gewöhnlich alle bei Schizophrenie auf.
Es gibt oftmals ein beobachtbares Muster von emotionalen Schwierigkeiten, wie zum Beispiel mangelnde Reaktionsfähigkeit.
Beeinträchtigung der sozialen Kognition wird mit Schizophrenie assoziiert, sowie Symptome von Paranoia; und das Auftreten von sozialer Isolation.
Bei einer ungewöhnlichen Unterart, kann die Person weitgehend stumm bleiben, in bizarren Körperhaltungen regungslos bleiben oder zwecklose Unruhe zeigen, alles Anzeichen von Katatonie.
Die späte Adoleszenz und frühes Erwachsenenalter sind Spitzenzeiten für die Entstehung von Schizophrenie, kritische Jahre in der sozialen und beruflichen Entwicklung eines jungen Erwachsenen.
Bei 40% der Männer und 23% der Frauen, die mit Schizophrenie diagnostiziert wurde, manifestiert sich der Zustand vor dem Alter von 19 Jahren.
Der Physiker Arthur Eddington zeichnete auf Borels Bild weiter in der Natur der physischen Welt (1928), folgenden Schriftzug: Wenn ich meine Finger untätig auf den Tasten einer Schreibmaschine wandern lasse, kann es passieren, dass mein Roman einen klaren Satz zu Stande bringt.
Wenn eine Armee von Affen auf Schreibmaschinen klimperte, würden sie vielleicht alle Bücher des britischen Museums schreiben.
Die Chance ihres Tuns ist so entschieden günstiger, als die Chance der Rückkehr der Moleküle zur einen Hälfte des Reaktors.
Diese Abbildungen laden den Leser dazu ein, die unglaubliche Unwahrscheinlichkeit einer großen, aber begrenzten Anzahl von Affen zu berücksichtigen, die für eine große,jedoch begrenzte Menge an Zeit eine signifikante Arbeit prodzieren und dieses mit der sogar noch größeren Unwahrscheinlichkeit gewisser physischer Ereignisse zu vergleichen.
Jeder physische Prozess, der sogar noch weniger, als solch ein Erfolg dieser Affen, ist effektiv unmöglich und es kann sicher davon ausgegangen werden, dass ein solcher Prozess niemals passieren wird.
Die olympischen Sommerspiele im Jahre 1896, offiziell bekannt als die Spiele der ersten Olympiade, waren ein mehrfaches Sport-Ereignis, welches in Athen, Griechenland, vom 6. bis 15. April 1896 zelebriert wurde.
Es waren die ersten internationalen olympischen Spiele, die in der modernen Ära abgehalten wurden.
Da das altertümlichen Griechenland die Geburtstätte der olympischen Spiele war, wurde Athen, als angemessene Wahl für die Abhaltung der Einführung der modernen Spiele, angesehen.
Trotz vieler Hindernisse und Rückschläge, wurden die olympischen Spiele von 1896, als großer Erfolg angesehen.
Die Spiele hatten die größte internationale Teilnahme im Vergleich zu anderen Sport-Ereignissen bis zu diesem Datum.
Das Panathinaiko Stadium, das einzige olympische Stadium, welches im 19. Jahrhundert verwendet wurde, war mit der größten Menschenmenge überflutet, die jemals ein Sport-Ereignis gesehen hat.
Der Höhepunkt für die Griechen, war der Marathon-Sieg ihres Landsmannes Spyridon Louis.
Der erfolgreichste Wettbewerbs-Teilnehmer war der deutsche Ringkämpfer und Turner Carl Schuhmann, der vier Wettkämpfe gewann.
