Ab 1870 wurden Flaggen für den japanischen Kaiser (damals Kaiser Meiji), die Kaiserin, wie auch für die anderen Mitglieder der kaiserlichen Familie geschaffen.
Zu Beginn war des Kaisers Flagge mit einer Sonne verziert, die sich in der Mitte eines kunstvollen Hintergrunds befand. Er besaß Flaggen, die eingesetzt wurden wenn er an Land, auf See oder in einer Kutsche unterwegs war.
Der kaiserlichen Familie wurden auch Flaggen zum Einsatz auf See und an Land erteilt. Eine für den Einsatz zu Fuß und eine für den Karren.
Die Karrenflagge war eine einfarbige Chrysantheme mit 16 Blütenblättern, platziert im Zentrum eines einfarbigen Hintergrunds.
Diese Flaggen wurden im Jahr 1889 abgelegt, als der Kaiser beschloss, als seine Flagge eine Chrysantheme auf rotem Hintergrund zu nutzen.
Mit geringfügigen Änderungen in den Nuancen und Proportionen, sind die im Jahre 1889 eingeführte Flaggen von der kaiserlichen Familie immer noch in Einsatz.
Eine mit Schizophrenie diagnostizierte Person kann unter Halluzinationen (die meisten berichten, sie würden Stimmen hören), Wahnvorstellungen (oft skurriler Verfolgungswahn)und wirren Denk -und Sprechweisen leiden.
Letzteres reicht vom Schwund an Gedankenfaden, über Sätze ohne größere Zusammenhänge bis zu einer Inkohärenz die in manchen schweren Fällen als Wortsalat bekannt ist.
Sozialer Rückzug, Nachlässigkeit bei Kleidung und Hygiene, sowie der Verlust von Motivation und Urteilsvermögen treten in der Schizophrenie häufig auf.
Oft ist ein erkennbares Muster an emotionaler Misslichkeit vorhanden, wie zum Beispiel eine mangelnde Reaktionsfähigkeit.
Eine Beeinträchtigung der sozialen Wahrnehmung wird mit Schizophrenie in Verbindung gebracht, wie auch die Symptome beim Verfolgungswahn; endet üblicherweise in gesellschaftlicher Isolation.
Bei einem seltenen Untertyp kann die Person weitgehend stumm bleiben; regungslos in skurrilen Stellungen verharren, oder sich zwecklos bewegen; allesamt Anzeichen von Katatonie.
Die späte Adoleszenz und das frühe Erwachsenenalter, entscheidende Jahre der sozialen und beruflichen Entwicklung, sind die häufigsten Lebensabschnitte bei der Entstehung von Schizophrenie.
Bei 40% der Männer und 23% der Frauen, denen Schizophrenie diagnostiziert wurde, hat sich der Zustand im Alter von 19 Jahren manifestiert.
Der Physiker Arthur Eddington baute Borels Idee in The Nature of the Physical World (1928)weiter aus und schrieb: Wenn ich meine Finger müßig über die Tasten einer Schreibmaschine streifen lasse, könnte es vorkommen, dass mein Gekritzel einen verständlichen Satz vervorbringt.
Wenn eine Armee von Affen auf Schreibmaschinen herumklimpern würde, könnten Sie alle Bücher aus dem British Museum schreiben.
Die Chance, dass sie dies tun ist entschieden größer wie die Möglichkeit der Rückkehr von Molekülen auf eine Gefässhälfte.(Would need more context for vessel)
Diese Gedankenbilder verleiten den/die LeserIn diese unvorstellbare Unwahrscheinlichkeit, dass eine große aber begrenzte Anzahl von Affen über eine große aber begrenzte Zeitspanne bedeutungsvolle Arbeit leisten kann, in Frage zu stellen und dieses auch noch mit einer noch größeren Unwahrscheinlichkeit bestimmter physischer Ereignisse zu vergleichen.
Jeder physische Prozess der noch unwahrscheinlicher ist als der Erfolg dieser Affen, ist tatsächlich unmöglich und man könnte mit Zuversicht sagen, dass solch ein Prozess nie stattfinden wird.
Die Olympia-Sommerspiele von 1896, offiziell als die Spiele der Olympiade bekannt, war eine Veranstaltung mit einer Vielzahl von Sportarten die vom 6. - 15. April 1896 in Athen, Griechenland gefeiert wurde.
Das waren die ersten internationalen Olympischen Spiele der Neuzeit.
INCOMPLETE
Trotz vielen Hindernissen und Verzögerungen, wurden die 1896-er Olympiaspiele als großer Erfolg gefeiert.
Die Spiele hatten die größte internationale Teilnahme als jede andere Sportveranstaltung jener Zeit.
Das Panathinaiko-Stadion, das einzige Olympiastadion, das im 19. Jahrhundert genutzt wurde, wurde von der größten Menschenmenge, die je eine Sportveranstaltung besuchten regelrecht überflutet.
Der Höhepunkt für die Griechen war der Sieg ihres Landmannes Spyridon Louis im Marathon.
Der erfolgreichste Teilnehmer der 4 Spiele gewann, war der deutsche Ringer und Gymnast Carl Schumann.
