Ab dem Jahr 1870 wurden Flaggen für den japanischen Kaiser (damals Kaiser Meiji), die Kaiserin und für die anderen Mitglieder der kaiserlichen Familie geschaffen.
Zu Beginn war die Flagge des Kaisers kunstvoll verziert und bestand aus einer Sonne, die in der Mitte eines künstlerischen Musterns ruhte. Er hatte Flaggen, die an Land, auf dem Meer und wenn er sich in einer Kutsche befand genutzt wurden.
Auch der kaiserlichen Familie wurden Flaggen gewährt, die sie verwenden konnten, während sie sich auf See oder an Land befanden (eine für eine Reise zu Fuß und eine Flagge für eine Kutsche).
Die Kutschenflaggen waren einfarbige Chrysanthemen mit 16 Blütenblättern, die sich in der Mitte eines einfarbigen Hintergrundes befanden.
Diese Flaggen wurden im Jahr 1889 abgelegt, da der Kaiser beschloss, die Chrysantheme auf einem roten Hintergrund als seine Flagge zu benutzen.
Die in 1889 angenommenen Flaggen werden noch heute, mit geringfügigen Änderungen in den Farbtönen und Proportionen, von der kaiserlichen Familie verwendet.
Eine Person, bei der Schizophrenie diagnostiziert wurde, kann unter Halluzinationen (zumeist wird berichtet, dass Stimmen gehört werden), Wahnvorstellungen (oftmals bizarrer oder verfolgender Natur) und Denkstörungen sowie unter ungeordnetem Sprechen leiden.
Letzteres kann vom Verlust eines Gedankengangs, über Sätze, die nur grob durch ihre Bedeutung miteinander verbunden sind, bis hin zu Zusammenhangslosigkeit, bekannt als Wortsalat, bei schweren Fällen reichen.
Sozialer Rückzug, schlampige Kleidung und mangelnde Hygiene sowie Verlust der Motivation und des Urteilsvermögen kommen bei Schizophrenie häufig vor.
Oftmals kann ein Muster aus emotionalen Schwierigkeiten, zum Beispiel der Verlust der Reaktionsfähigkeit, festgestellt werden.
Die Beeinträchtigung der sozialen Kognition wird, genauso wie Symptome von Paranoia, mit Schizophrenie assoziiert; häufig tritt soziale Isolation auf.
Bei einem seltenen Untertyp kann die Person fast vollständig stumm sein, in seltsamen Haltungen bewegungslos verharren, oder planloses Handeln zeigen. All dies sind Zeichen der Katatonie.
Die späte Jugend und das frühe Erwachsenenalter sind die hauptsächlichen Zeiträume, in denen Schizophrenie auftritt. Es sind kritische Jahre für die soziale und berufliche Entwicklung eines jungen Erwachsenen.
Bei 40 % der Männer und 23 % der Frauen mit Schizophrenie manifestierte sich die Erkrankung vor dem Alter von 19j Jahren.
Der Physiker Arthur Eddington bezog sich auf Borels Image in "The Nature of the Physical World" (1928), als er schrieb: Wenn ich meine Finger träge über die Tasten einer Schreibmaschine wandern lasse, könne es passieren, dass meine Wörter einen verständlichen Satz ergeben.
Wenn eine Horde von Affen auf Schreibmaschinen herumspielen würde, könnten sie alle Bücher des Britischen Museums schreiben.
Die Wahrscheinlichkeit, dass sie das tun würden, ist entschieden höher, als die Wahrscheinlichkeit, dass Moleküle zu einer Hälfte des Gefäßes zurückkehren.
Diese Bilder bringen den Leser dazu, sich vor Augen zu führen, wie unglaublich groß die Unwahrscheinlichkeit ist, dass eine große aber endliche Anzahl an Affen eine große aber endliche Zeitspanne lang arbeitet, um ein signifikantes Werk zu erstellen und dies mit der noch größeren Unwahrscheinklichkeit von bestimmten physikalischen Vorgängen zu vergleichen.
Jeder physikalische Prozess, der sogar noch unwahrscheinlicher ist als der Erfolg der Affen, ist sogut wie unmöglich und es lässt sich mit Sicherheit behaupten, dass solch ein Prozess niemals stattfinden wird.
Die olympischen Sommerspiele von 1896, offiziell als Spiele der I. Olympiade bekannt, waren eine Veranstaltung mit mehreren Sportarten vom 6. bis zum 15. April 1896 in Athen, Griechenland,
Es waren die ersten internationalen Olympischen Spiele der modernen Zeit.
Da das antike Griechenland die Geburtsstätte der Olympischen Spiele war, wurde Athen als geeignete Wahl empfunden, um dort die modernen Eröffnungsspiele zu veranstalten.
Trotz vieler Schwierigkeiten und Rückschlage wird die 1896er Olympiade als großer Erfolg angesehen.
Die Spiele hatten die größte internationale Beteiligung aller Sportveranstaltungen bis zu diesem Zeitpunkt.
Das Panathinaiko Stadion, das einzige olympische Stadion, das im 19. Jahrhundert benutzt wurde, wurde überfüllt durch die größte Menschenmesse aller Zeiten, die das Sportereignis verfolgen wollte.
Der Höhepunkt für die Griechen war der Marathonsieg ihres Landsmannes Spyridon Louis.
Der erfolgreichste Wettkämpfer war der deutsche Ringkämpfer und Gymnasiast Carl Schuhmann, der vier Wettkämpfe gewann.
