Ab 1870, wurden Flaggen für den japanischen Kaiser (damals Kaiser Meiji), die Kaiserin, und für die anderen Mitglieder der kaiserlichen Familie geschaffen.
Am Anfang war die Flagge des Kaisers, mit einer Sonne, die im Zentrum von einem künstlerischen Muster ruht, verziert. Er hatte Flaggen, die auf dem Land, auf der See, und als er in einer Kutsche war, verwendet wurden.
Der kaiserlichen Familie wurden auch Flaggen gewährt, um auf der See und während auf dem Lande (eine für den Einsatz zu Fuß und eine Kutschen-Flagge), eingesetzt werden konnte.
Die Kutschen Flaggen waren einfarbige Chrysantheme, die mit 16 Blütenblättern in der Mitte von einem einfarbigen Hintergrund untergebracht wurde..
Diese Flaggen wurden im Jahr 1889 abgelegt, als der Kaiser beschloss, die Chrysantheme mit einem rotem Hintergrund, als seine Flagge zu verwenden.
Mit geringen Änderungen in den Farbtönen und Proportionen, wurden die Flaggen im Jahre 1889 übernommen, und sind immer noch im Einsatz von der kaiserlichen Familie.
Eine Person, die mit Schizophrenie diagnostiziert wurde, kann Halluzinationen (das Hören von Stimmen ist am meisten berichtet), Täuschungen (oft bizarren oder verfolgenden Eigenart), erleben, und durcheinander gebrachtes Denken und Sprechen.
Der Bereich kann von dem Verlust bezüglicher Gedanken, bis Sätze, die nur eine lose Bedeutung verbinden, reichen, bis Inkohärenz, auch als Wortsalat in schweren Fällen bekannt.
Soziale Entziehung, Schlampigkeit der Kleidung und Hygiene, und der Verlust des geistigen Antrieb und Beurteilung, sind alle in der Schizophrenie allgemein bekannt.
Es ist oft eine erkennbares Muster von emotionalen Schwierigkeiten, zum Beispiel mangelnde Reaktionsfähigkeit.
Schädigung der sozialen Kognition wird mit Schizophrenie assoziiert, als auch Symptome von Paranoia; soziale Einsamkeit erfolgt häufig.
In einem ungewöhnlich Subtyp, kann die Person weitestgehend stummen, in bizarren Körperhaltungen regungslos bleiben, oder eine zwecklose Unruhe zeigen, alle Anzeichen von Katatonie.
Späte Pubertät und frühes Erwachsensein sind Hoechstpunkte für die Entstehung von Schizophrenie, kritische Jahre in einem jungen Erwachsenen der sozialen und beruflichen Entwicklung.
In 40% der Männer und 23% der Frauen, die mit Schizophrenie diagnostiziert sind, erscheinte vor dem Alter von 19.
Der Physiker Arthur Eddington zog weiter von Borel's Image in die Natur der physikalischen Welt (1928), er schrieb: Wenn ich meine Finger über die Schreibmaschinen Tastatur wandern lasse, kann es vorkommen, das mein Estrich einen verständlichen Satz geschaffen hat.
Falls eine Armee von Affen auf Schreibmaschinen klimpern würden, dann könnten sie vielleicht alle Bücher in dem Britischen Museum schreiben.
Die Gelegenheit, das sie es so machen, ist ohne Zweifel mehr vorteilhaft als die Gelegenheit, das die Moleküle zurück zur Hälfte des Gefaess gehen.
Die Bilder laden den Leser ein, um die unfassbare Unwahrscheinlichkeit zu beachten, von einer grossen, aber begrenzte Anzahl von Affen, die fuer eine grosse, aber begrenzte Zeitdauer, eine grossartige Arbeit erzeugen, und zum Vergleich zu dem mit einer groesseren Unwahrscheinlichkeit von gewissen physikalischen Ereignissen.
Jeder physikalischer Prozess, dass sogar noch weniger geeignet ist, als dieser Erfolg der Affen, ist praktisch unmöglich, und man kann sicher sagen, das so ein Prozess nie vorkommen wird.
Die Olympischen Sommerspiele in 1896, offiziell als Spiele der I Olympiade bekannt, war ein Multisport Ereignis, das in Athen, Griechenland vom 6 - 15 April, gefeiert wurde.
Es waren die ersten Internationalen Olympische Spiele, die in der Modernen Zeit gehalten wurde.
Weil ehemaliges Griechenland die Geburtsstädte der Olympischen Spiele war, Athen wurde als geeignete Wahl anerkannt, für die Einführung der modernen Spiele.
Trotz vieler Hindernisse und Rückfälle, die Olympischen Spiele, in 1896, wurden als ein grosser Erfolg betrachtet.
Die Spiele hatten die groesste Internationale Teilnahme von jeder Sportart seit diesem Tag.
Das Panathinaiko Stadium, das einzige Olympische Stadium im 19 Jahrhundert, wurde mit der groessten Anzahl von Menschen übergeflossen, um je eine Sportveranstaltung anzuschauen.
Der Höhepunkt der Griechen war der Marathon Sieg von ihrem Landsmann, Spyridon Louis.
Der erfolgreichste Wettbewerber war der Deutsche Ringkämpfer und Turner, Carl Schuhmann, der vier Veranstaltungen gewonnen hat.
