Ab 1870 wurden Fahnen für den japanischen Kaiser (damals Kaiser Meiji), für die Kaiserin und für andere Mitglieder der kaiserlichen Familie geschaffen.
Am Anfang war die Flagge des Kaisers mit einer Sonne verziert, die im Zentrum eines künstlerischen Musters ruhte. Er hatte Flaggen, die an Land verwendet wurden, auf See, und als er in einer Kutsche war.
Der kaiserlichen Familie wurden auch Fahnen gewährt, die auf See oder an Land eingesetzt wurden (eine beim Gehen zu Fuß und eine während dem Fahren mit der Kutsche).
Die Kutschenfahnen waren eine einfarbige Chrysantheme mit 16 Blütenblättern, im Zentrum von einem einfarbigen Hintergrund platziert.
Diese Fahnen wurden im Jahr 1889 abgeschafft, als der Kaiser beschloss, die Chrysantheme auf rotem Hintergrund als seine Fahne zu verwenden.
Mit geringfügigen Änderungen in den Farbtönen und Proportionen werden die Fahnen, die im Jahre 1889 angenommen wurden, noch immer von der kaiserlichen Familie verwendet.
Eine Person, bei der Schizophrenie diagnostiziert wurde, kann an Halluzinationen leiden (meistens wird vom Hören von Stimmen berichtet), an Wahnvorstellungen (oft von bizarrer Natur oder in der Form von Verfolgungswahn) und an verworrenem Denken und Sprechen.
Letzteres kann vom Verlust vom Gedankengang, über Sätze, die nur lose miteinander in der Bedeutung verbunden sind, bis, in schweren Fällen, zur völligen Inkohärenz, bekannt als Wortsalat, gehen.
Sozialer Rückzug, Schlampigkeit in Kleidung und Hygiene, und der Verlust der Motivation und des Urteilsvermögens sind alle in der Schizophrenie häufig.
Es gibt oft ein beobachtbares Muster emotionaler Schwierigkeit, wie zum Beispiel mangelnde Reaktionsfähigkeit.
Beeinträchtigung der sozialen Kognition wird mit Schizophrenie assoziiert, wie Symptome von Paranoia; soziale Isolation tritt häufig auf.
In einem ungewöhnlichen Subtyp kann die Person weitgehend stumm bleiben, in bizarren Körperhaltungen bewegungsloss verharren, oder eine nicht-zielgerichtete Unruhe zeigen, alles Anzeichen von Katatonie.
Die späte Adoleszenz und das frühe Erwachsenenalter, kritische Jahre in der sozialen und beruflichen Entwicklung eines jungen Erwachsenen, sind zeitliche Schwerpunkte bei der Entstehung von Schizophrenie.
Bei 40% der Männer und 23% der Frauen mit der Diagnose Schizophrenie zeigte sich das Leiden vor dem Alter von 19 Jahren.
Der Physiker Arthur Eddington strickte weiter an Borel's Image in "Die Natur der Physikalischen Welt" (1928), und schrieb: Falls ich meine Finger nach dem Zufallsprinzip auf den Tasten einer Schreibmaschine wandern lasse, könnte es passieren, dass ein intelligenter Satz dabei heraus kommt.
Falls eine Armee von Affen auf Schreibmaschinen herum klimpern würde, könnten sie dabei alle Bücher des Britischen Museums schreiben.
Die Wahrscheinlichkeit, dass sie das tun, ist entscheidend größer als die Wahrscheinlichkeit, dass Moleküle sich in eine Hälfte des Gefäßes zurückbegeben.
Diese Bilder laden den Leser dazu ein, sich die unglaubliche Unwahrscheinlichkeit vorzustellen, wie eine große aber endliche Anzahl Affen in einer großen aber endlichen Zeit ein bedeutendes Werk produzieren, und dies mit der noch größeren Unwahrscheinlichkeit mancher physikalischer Ereignisse zu vergleichen.
Jeder physikalische Prozess, der noch unwahrscheinlicher ist als ein solcher Affen-Erfolg, ist tatsächlich unmöglich, und es kann mit Sicherheit gesagt werden, dass ein solcher Prozess nie stattfinden wird.
Die Olympischen Spiele von 1896, offiziell die Spiele der 1. Olympiade genannt, waren ein Ereignis mit mehreren Sportarten in Athen, in Griechenland, vom 6. bis zum 15. April 1896.
Es waren die ersten Olympischen Spiele, die in der modernen Zeit abgehalten wurden.
Da das alte Griechenland der Geburstort der Olympischen Spiele war, wurde Athen als eine angebrachte Wahl als Bühne für die Begründung der modernen Spiele betrachtet.
Trotz vieler Hindernisse und Rückschläge wurden die Olympischen Spiele von 1896 as großer Erfolg betrachtet.
Die Spiele hatten die größte internationale Teilnahme bei einem Sportereignis bis zu diesem Zeitpunkt.
Im Panathinaiko-Stadium, dem einzige olympischen 
Stadium, das im 19. Jahrhundert benutzt wurde, befand sich die größte Menschenmenge, die je einem Sportereignis beigewohnt hatte.
Das Größte für die Griechen war der Marathon-Sieg Ihres Landsmanns, Spyridon Louis.
Der erfolgreichste Teilnehmer war der deutsche Catcher und Turner, Carl Schuhmann, der vier Wettkämpfe gewann.
