Ab 1870 wurden Fahnen für den japanischen Kaiser (damals Kaiser Meiji), die Kaiserin, und für die anderen Mitglieder der kaiserlichen Familie geschaffen.
Am Anfang war des Kaisers Flagge verziert, mit einer Sonne ruhend im Zentrum eines kunstvollen Musters. Er hatte Flaggen die an Land verwendet wurden, auf See, und als er in einer Kutsche war.
Der kaiserlichen Familie wurde auch Fahnen gewährt die auf See eingesetzt wurden und während man auf dem Land war (eine für den Einsatz zu Fuß und eine Flagge für die Kutsche).
Die Kutschenflaggen hatten eine einfarbige Chrysantheme mit 16 Blütenblättern die in der Mitte eines einfarbigen Hintergrundes platziert wurden.
Diese Fahnen wurden im Jahr 1889 verworfen, als der Kaiser beschloß Chrysantheme auf rotem Hintergrund als seine Fahne zu verwenden.
Bis auf geringfügige Änderungen in den Farbtönen und Proportionen sind die im Jahre 1889 verabschiedet Fahnen noch immer im Einsatz der kaiserlichen Familie.
Eine Person mit der Diagnose Schizophrenie kann Halluzinationen (die meisten berichteten das Hören von Stimmen), Wahnvorstellungen (oft bizarr im Sinne von  Verfolgungswahn), und wirres Denken und Sprechen erleben.
Letzteres könnte aus dem Verlust des Gedankengangs wo  Sätze nur lose in der Bedeutung verbunden sind und zusammenhanglos als Wortsalat in schweren Fällen bekannt sind.
Sozialer Rückzug, schlampige Kleidung und Hygiene und der Verlust der Motivation und des Urteilsvermögens sind alles häufige Vorkommen der Schizophrenie.
Es ist oft eine beobachtbares Muster von emotionalen Schwierigkeiten, zum Beispiel mangelnde Reaktionsfähigkeit.
Die Beeinträchtigung der sozialen Wahrnehmung wird mit Schizophrenie assoziiert, als auch Symptome von Paranoia; soziale Isolation tritt häufig auf.
In einem ungewöhnlich Subtyp kann die Person weitgehend stumm bleiben und in regungslosen bizarren Körperhaltungen verbleiben, oder zeigen eine planlose Unruhe, alles Anzeichen von Katatonie.
Die späte Pubertät und das frühe Erwachsenenalter sind Spitzenzeiten für die Entstehung von Schizophrenie, kritische Jahre eines jungen Erwachsenen für die soziale und berufliche Entwicklung.
40% der Männer und 23% der Frauen haben die Diagnose Schizophrenie. Der der Zustand manifestiert vor dem 19. Lebensjahr.
Der Physiker Arthur Eddington zeichnete Borel`s Bildnis weiter in der Natur der physischen Welt (1928). Wenn ich meine Finger langsam über die Tasten meiner Schreibmaschine wandern lasse, könnte es sein das meine Anschläge einen klaren Satz erschaffen.
Wenn eine Armee von Affen auf Schreibmaschinen klimpern könnten sie alle Bücher des Britischen Museums schreiben.
Die Chance das dies passiert ist entschieden größer als die Chance das Moleküle zur Häfte des Gefäß zurückkehren.
Diese Bilder laden den Leser ein die unglaublich unwahrscheinliche Möglichkeit von arbeitenden Affen die in einer lange aber begrenzte Zeit ein Werk von Bedeutung erschaffen mit den noch größeren Unwahrscheinlichketen von gewissen physischen Vorgängen zu vergleichen.
Jeder physiche Vorgang der noch unwahrscheinlicher ist als der Erfolg der Affen ist effektiv gesehen unmöglich, und man kann mit Sicherheit sagen das so ein Vorgang niemals passieren wird.
Die Olympischen Sommerspiele von 1896, offiziell bekannt als die Spiele der I. Olympiade war eine Veranstaltung mit einer Vielzahl an Sportarten, abgehalten in Athen, Griechenland, vom 6. bis 15. April 1896.
Es waren die ersten internationalen olympischen Spiele der Neuzeit.
Weil das antike Griechenland der Geburtsort der olympischen Spiele war, wurde Athen als die logische Wahl für die Einführung der modernen Spiele angesehen.
Ungeachtet vieler Schwierigkeiten und Rückschläge, galten die olympischen Spiele von 1896 als großer Erfolg.
Die Spiele hatten die größte internationale Teilnehmerzahl aller bis damals abgehaltenen Sportveranstaltungen.
Das Panathinaikos Stadion, das einzige olympische Stadion das im 19. Jahrhundert verwendet wurde, war übervoll mit der größten Menschenmenge die jemals einen Sportbewerb beigewohnt hatten.
Das Highlight für die Griechen war der Sieg im Marathonrennen bei deren Landsmann Spyridon Louis.
Der erfolgreichste Teilnehmer war der deutsche Ringer und Gymnast Carl Schuhmann der vier Bewerbe gewann.
