Ab 1870 wurden Fahnen für den japanischen Kaiser (damals Kaiser Meiji), die Kaiserin, und für andere Mitglieder der kaiserlichen Familie entworfen.
Anfangs war die Fahne des Kaisers mit einer Sonne, die in der Mitte eines kunstvollen Musters prangte, reich verziert. Er besaß Fahnen, die an Land verwendet wurden, auf See, und wenn er in einer Kutsche saß.
Außerdem wurden der kaiserlichen Familie Fahnen für die Verwendung auf See und an Land zugestanden (eine für Einsätze zu Fuß und eine für die Kutsche).
Auf den Fahnen der Kutsche befand sich eine einfarbige Chrysantheme mit 16 Blütenblättern in der Mitte auf einem einfarbigen Hintergrund.
Diese Fahnen wurden im Jahr 1889 verworfen, als der Kaiser beschloß, die Chrysantheme auf rotem Grund zu seiner Fahne zu machen.
Mit geringfügigen Änderungen in den Farbtönen und Proportionen sind die Fahnen, die im Jahre 1889 übernommen wurden, noch heute im Gebrauch der kaiserlichen Familie.
Eine Person, bei der Schizophrenie diagnostiziert wurde, kann Halluzinationen (am häufigsten wird von gehörten Stimmen berichtet), Wahnvorstellungen (oft sind sie bizarrer oder verfolgender Art), und wirres Denken und Sprechen durchleben.
Das Letztere kann sich erstrecken von einem Verlust von Gedankengängen über die Bildung von wenig zusammenhängenden Sätzen bis hin zum zusammenhangslosen Sprechen, das als "Wortsalat" bekannt ist.
Sozialer Rückzug, Vernachlässigung von Kleidung und Hygiene und der Verlust von Motivation und Urteilsfähigkeit gehen häufig Schizophrenie einher.
Ein oft beobachtetes Muster sind emotionale Schwierigkeiten, zum Beispiel ausbleibende Reaktionen auf Ansprache.
Mit Schizophrenie verbunden wird eine Beeinträchtigung in der sozialen Wahrnehmung, etwa paranoide Symptome; soziale Isolation tritt häufig auf.
Ein seltener Subtyp ist ein Mensch, der weitgehend stumm sein kann, bewegungslos in bizarren Körperhaltungen verharrt oder ziellose Unruhe an den Tag legt: alles Anzeichen von Katatonie.
In der späten Adoleszenz und dem frühen Erwachsenenalter, den entscheidenden Jahren in der sozialen und beruflichen Entwicklung eines jungen Erwachsenen, erreichen die Erkrankungen an Schizophrenie einen Höhepunkt.
Bei 40% der Männer und 23% der Frauen, bei denen Schizophrenie diagnostiziert wurde, äußerte sich die Krankheit vor dem 20. Lebensjahr.
Der Physiker Arthur Eddington stützte sich außerdem in "The Nature of the Physical World" (1928) [Die Natur der physikalischen Welt] auf Borels Bild, indem er schrieb:  Wenn ich meine Finger träge über die Tasten einer Schreibmaschine wandern lasse, kann es passieren, dass aus meinem Schreiben ein verständlicher Satz wird.
Wenn eine Affenherde auf Schreibmaschinen herumklimperte, kann es sein, dass alle Bücher des Britischen Museums dabei herauskommen.
Die Wahrscheinlichkeit, dass sie das tun, ist entschieden höher als die Wahrscheinlichkeit, dass Moleküle eine Hälfte des Gefäßes einnehmen.
Diese Bilder fordern den Leser dazu auf, darüber nachzudenken, wie unglaublich unwahrscheinlich es ist, dass eine große, aber endliche Zahl Affen in einem großen, aber endlichen Zeitraum ein bedeutsames Werk hervorbringt - und dies mit der sogar noch größeren Unwahrscheinlichkeit bestimmter physikalischer Ereignisse zu vergleichen.
Jeder physikalische Vorgang, der noch weniger wahrscheinlich ist als eine derartige Leistung von Affen, ist praktisch unmöglich und man kann mit Sicherheit sagen, dass ein solcher Vorgang nie vorkommen wird.
Bei den Olympischen Sommerspielen von 1896, die offiziell als die Spiele der I. Olympiade bekannt sind, handelte es sich um eine Veranstaltung mit vielen Sportarten, die in Athen, Griechenland, vom 6. bis 15. April 1896 gefeiert wurde.
Es waren die ersten internationalen Olympischen Spiele im Zeitalter der Moderne.
Athen erschien als angemessener Ort für die Eröffnung der modernen Spiele, weil das Alte Griechenland die Wiege der Olympischen Spiele war.
Trotz vieler Hindernisse und Rückschläge hielt man die Olympiade von 1896 für einen großen Erfolg.
Die internationale Beteiligung an den Spielen war größer als bei allen anderen Sportveranstaltungen zuvor.
Das Panathinaiko-Stadium, das einzige Olympische Stadium im 19. Jahrhundert, war bis zum Bersten gefüllt mit der größten Zuschauermenge aller Zeiten.
Der Höhepunkt der Veranstaltung für die Griechen war der Marathonsieg ihres Landsmannes Spyridon Louis.
Der erfolgreichste Teilnehmer war der deutsche Ringer und Turner Carl Schuhmann, der vier Wettkämpfe gewann.
