Ab 1870 wurden Fahnen für den japanischen Kaiser (damals Kaiser Meiji), die Kaiserin, und für die anderen Mitglieder der kaiserlichen Familie geschaffen.
Anfangs war die Fahne des Kaisers mit einer Sonne inmitten eines künstlerischen Musters verziert. Er besass Fahnen, die an Land, auf See und bei Kutschenfahrten verwendet wurden.
Der kaiserlichen Familie wurden auch Fahnen gewährt, die auf See und an Land eingesetzt wurden(eine für den Einsatz zu Fuß und eine Kutschenfahne).
Die Kutschenfahnen waren eine einfarbige Chrysantheme mit 16 Blütenblättern,die sich in der Mitte eines einfarbigen Hintergrunds befanden.
Diese Fahnen wurden im Jahr 1889 abgelegt, als der Kaiser beschloss die Chrysantheme auf rotem Hintergrund als seine Fahne zu verwenden.
Die Fahnen, die im Jahr 1889 angenommen wurden, werden von der kaiserlichen Familie immer noch verwendet, jedoch mit leichten Veränderungen der Farbtöne und Proportionen.
Eine schizophrene Person kann Halluzinationen (es wurde am meisten von Stimmen hören berichtet), Wahnvorstellungen (oftmals bizarre Vorstellungen oder Verfolgungswahn), und wirres Denken und Sprechen erleben.
Das letzte kann den Verlust des Gedankenfadens,, bis hin zu falsch formulierten Sätzen und in schweren Fällen  Inkohärenz, besser bekannt als Wortsalat, umfassen.
Sozialer Rückzug, Schludrigkeit der Kleidung und Hygiene, und der Verlust der Motivation und des Urteilsvermögens sind häufige Merkmale der Schizophrenie.
Es gibt oftmals ein wahrnehmbares Muster der emotionalen Schwierigkeiten, zum Beispiel mangelnde Reaktionsfähigkeit.
Beeinträchtigung der sozialen Wahrnehmung wird mit Schizophrenie assoziiert,sowie auch die Symptome des Verfolgungswahns; soziale Isolation tritt häufig  auf.
In einem ungewöhnlich Subtyp, kann die Person größtenteils stumm sein, in bizarren Körperhaltungen regungslos bleiben, oder zwecklose Unruhe aufweisen; das alles sind Anzeichen von Katatonie.
Die späte Pubertät und das frühe Erwachsenenalter sind Spitzenzeiten für die Entstehung von Schizophrenie, kritische Jahre in der sozialen und beruflichen Entwicklung eines jungen Erwachsenen.
Bei 40% der Männer und 23% der Frauen die mit Schizophrenie diagnostiziert wurden, erscheint sich der Zustand vor dem Alter von 19 Jahren.
Der Physiker Arthur Eddington schrieb über Borel's Bild Die Natur der physischen Welt (1928): Wenn ich meine Finger über die Tasten einer Schreibmaschine träge irren lasse, könnte es sein dass meine Schrift einen verständlichen Satz erzeugt.
Wenn eine Affenarmee auf Schreibmaschinen herumklimpern würde, könnten sie alle Bücher aus dem Britischen Museum schreiben.
Die Möglichkeit dass sie das tun, ist eindeutig vorteilhafter als die Möglichkeit dass die Moleküle zu der einen Hälfte des Gefäßes zurückkehren.
Diese Bilder laden den Leser dazu ein, die unglaubliche Unwarscheinlichkeit anzunehmen, dass eine grosse, aber begrenzte Anzahl an Affen, lange aber begrenzte Zeit an etwas bedeutendem arbeiten, und diese mit der noch grösseren Unwarscheinlichkeit einer gewissen physischen Veranstaltung zu vergleichen.
Jeder physische Vorgang, der warscheinlicher als ein solcher Erfolg der Affen ist, ist tatsächlich unmöglich, und es könnte mit Sicherheit gesagt werden, dass ein solcher Vorgang nie passieren wird.
Die Olympischen Sommerspiele von 1896, offiziell bekannt als die Spiele der Ich Olympiade, waren ein multi-sportliches Event das in Athen, Griechenland vom 6. bis zum 15. April 1896 gefeiert wurde.
Es waren die ersten internationalen Olympischen Spiele der Neuzeit.
Weil das antike Griechenland das Geburtsland der Olympischen Spiele war, schien Athen der angemessene Ort für die Einführung der modernen Spiele.
Trotz vieler Hindernisse und Rückschläge, wurden die Olympischen Spiele von 1896 als ein grosser Erfolg angesehen.
Die Spiele hatten die größte internationale Teilnahme einer jeden Sportveranstaltung bis zu dem Datum.
Das Panathinaiko Stadion, das einzige Olympische Stadion das im 19. Jahrhundert benutzt wurde, wurde von der größten Zuschauermenge einer Sportveranstaltung überflutet.
Der Höhepunkt für die Griechen stellte der Marathonsieg des Griechen Spyridon Louis dar.
Der erfolgreichste Teilnehmer war der deutsche Ringer und Turner Carl Schuhmann, der vier Events gewann.
