Ab 1870 wurden für den japanischen Kaiser (damals Kaiser Meiji), die Kaiserin und andere Mitglieder der kaiserlichen Familie Flaggen gestaltet.
Zunächst war die Flagge des Kaisers mit einer Sonne in der Mitte eines kunstvollen Musters verziert. Er besaß Flaggen, die an Land, zur See und für Kutschfahrten benutzt wurden.
Der kaiserlichen Familie war es zudem gestattet, Flaggen auf See und an Land zu nutzen (eine für die Fortbewegung zu Fuß und eine im Falle der Nutzung einer Kutsche).
Die Flaggen für die Kutsche zeigten eine einfarbige Chrysantheme mit 16 Blütenblättern, die sich in der Mitte eines einfarbigen Hintergrundes befand.
Diese Flaggen wurden 1889 verworfen, als der Kaiser sich dafür entschied, die Chrysantheme auf einem roten Hintergrund als Flagge zu nutzen.
Abgesehen von kleinen Änderungen in Bezug auf die Farbtöne und Proportionen werden diese 1889 eingeführten Flaggen nach wie vor von der kaiserlichen Familie verwendet.
Eine Person, bei der Schizophrenie diagnostiziert wurde, kann unter Halluzinationen (meistens wird von Stimmenhören berichtet), Wahnvorstellungen (oftmals bizarrer Natur oder von Verfolgungswahn geprägt) und ungeordneten Gedanken und unzusammenhängender Rede leiden.
Letzteres kann von vergessenen Gedankengängen über Sätze, die inhaltlich nur entfernt zusammenhängen, und in schweren Fällen bis hin zur Zusammenhanglosikeit reichen, die als Wortsalat bekannt ist.
Sozialer Rückzug, Schludrigkeit bezüglich der Kleidung und Hygiene und Motivationsverlust sowie Verlust des Urteilsvermögens sind gleichermaßen typisch für Schizophrenie.
Oftmals gibt es ein erkennbares Muster emotionaler Schwierigkeiten wie zum Beispiel einen Mangel an Reaktionsvermögen.
Beeinträchtigungen in Bezug auf soziale Fähigkeiten werden ebenso mit Schizophrenie assoziiert wie Merkmale der Paranoia; soziale Vereinsamung tritt häufig auf.
Bei einem ungewönlichen Untertypen kommt es vor, dass die betroffene Person größtenteils stumm ist, bewegungslos in bizarren Haltungen verweilt oder eine grundlose Unruhe zeigt - all dies sind Anzeichen einer Katatonie.
Die späte Pubertät sowie das frühe Erwachsenenalter sind typisch für den Ausbruch einer Schizophrenie, es sind die kritischen Jahre in der sozialen und beruflichen Entwicklung eines jungen Erwachsenen.
Bei 40% der Männer und 23% der Frauen, bei denen Schizophrenie diagnostiziert wurde, manifestierte sich die Krankheit vor dem 19. Lebensjahr.
Der Physiker Arthur Eddington griff weiterhin auf Borels Vorstellung zurück, indem er in "The Nature of the Physical World" (1928) schrieb: Wenn ich meine Finger tatenlos über die Tasten einer Schreibmaschine wandern ließ, konnte es vorkommen, dass mein Roman einen verständlichen Satz hervorbrachte.
Wenn eine Armee von Affen auf Schreibmaschinen umherklimpern würde, wäre es möglich, dass sie alle Bücher des Britischen Museums schrieben.
Die Wahrscheinlichkeit, dass sie dies tun, ist entschieden günstiger als die Wahrscheinlichkeit, dass die Moleküle zu einer Hälfte des Gefäßes zurückkehren.
Diese Bilder laden den Leser dazu ein, sich die unglaubliche Unwahrscheinlichkeit einer großen aber endlichen Anzahl von Affen vorzustellen, die über eine lange aber begrenzte Zeit hinweg eine wichtige Arbeit verrichtet, und diese mit der noch größeren Unwahrscheinlichkeit gewisser physikalischer Ereignisse zu vergleichen.
Jeder physikalische Prozess, der noch unwahrscheinlicher ist als ein solcher von Affen erzielter Erfolg, ist praktisch unmöglich, und es kann zu Recht behauptet werden, dass ein solcher Prozess niemals stattfinden wird.
Die Sommerolympiade von 1896, die offiziell als die Spiele der I Olympiad bekannt sind, war ein Ereignis mit zahlreichen Sportarten, das in Athen in Griechenland vom 6. bis zum 15. April 1896 gefeiert wurde.
Es waren die ersten internationalen Olympischen Spiele, die in der Moderne stattfanden.
Da das antike Griechenland der Geburtsort der Olympischen Spiele war, wurde Athen als geeignet angesehen, um den Gründungsspielen der Neuzeit eine Bühne zu bieten.
Trotz vieler Hindernisse und Rückschläge galten die Olympischen Spiele von 1896 als großer Erfolg.
Die Spiele wiesen die größte internationale Beteiligung aller bis zu diesem Zeitpunkt dagewesenen Sportereignisse auf.
Das Panathinaikon-Stadion - das einzige Olympia-Stadion, das im 19. Jahrhundert genutzt wurde - brach aufgrund des größten Publikums, das jemals einer Sportveranstaltung beigewohnt hatte, beinahe auseinander.
Der Höhepunkt für die Griechen war der Sieg ihres Landmannes Spyridon Louis beim Marathon.
Der erfolgreichste Konkurrent war der deutsche Ringer und Turner Carl Schuhmann, der vier Wettkämpfe gewann.
