Im Jahr 1870 beginnend wurden Flaggen für den japanischen Kaiser (den Kaiser Meiji), die Kaiserin und für anderen Mitglieder der kaiserlichen Familie gestaltet.
Anfangs war die Flagge des Kaises verschnörkelt, mit einer in der Mitte eines künstlerischen Musters ruhenden Sonne. Er hatte Flaggen, die auf dem Land, zu See und wenn er auf einer Kutsche war, benutzt wurden.
Der kaiserlichen Familie wurden ebenfalls Flaggen, die auf See und zu Land benutzt wurden, gewährt (eine für die Nutzung zu Fuß und eine Kutschenflagge).
Die Kutschenflaggen waren einfarbige Chrysanthemen mit 16 in der Mitte eines einfarbigen Hintergrunds platzierten Blütenblättern.
Diese Flaggen wurden 1889 ausgemustert, als der Kaiser entschied, Chrysanthemen auf einem roten Hintergrund als seine Flagge zu benutzen.
Die 1889 eingeführten Flaggen sind, mit kleineren Änderungen an den Farbschattierungen und Proportionen, nach wie vor in Benutzung der kaiserlichen Familie.
Eine Person, die mit Schizophrenie diagnostiziert wurde, erlebt möglicherweise Halluzinationen (meistens wird von gehörten Stimmen berichtet), Wahnvorstellungen (oft in ihrer Natur bizarr oder verfolgend) und ungeordnetem Denken sowie Sprechen.
Das Letztere kann von einem Verlust von Gedankengängen, in der Bedeutung nur lose verbundenen Sätzen bis zu Zusammenhanglosigkeit in schweren Fällen, auch bekannt als Wortsalat, reichen.
Sozialer Rückzug, Schludrigkeit bei Kleidung und Hygiene und Verlust von Motivation sowie Urteilsvermögen sind alle bei Schizophrenie verbreitet.
Es gibt oft ein beobachtbares Muster an emotionaler Erschwernis, zum Beispiel ein Mangel an Ansprechbarkeit.
Die Beeinträchtigung der sozialen Wahrnehmung wird mit Schizophrenie assoziiert, genau wie Symptome der Paranoia; soziale Isolation tritt häufig auf.
Bei einem seltenen Untertyp bleibt die Person möglicherweise größtenteils stumm, regungslos in bizarren Haltungen und stellt Gemütserregungen ohne Sinn zur Schau, alles Zeichen von Katatonie.
Späte Pubertät und frühes Erwachsenenalter sind Spitzenzeiten für den Ausbruch von Schizophrenie und kritische Jahre in der sozialen und beruflichen Entwicklung eines jungen Erwachsenen.
Bei 40% der Männer und 23% der mit Schizophrenie diagnostizierten Frauen offenbart sich das Leiden vor dem Alter 19.
Der Physiker Arthur Eddington knüpfte in der Natur der physischen Welt (1928) an die Ansichten von Borel an und schrieb: Wenn ich meine Finger träge über die Tasten einer Schreibmaschine wandern ließe, könnte es passieren, dass meine Schrift einen verständlichen Satz ergibt.
Wenn eine Armee von Affen auf Schreibmaschinen klimpern würde, könnten sie alle Bücher im Britischen Museum schreiben.
Die Wahrscheinlichkeit, dass sie das tun, ist entschieden günstiger als die Wahrscheinlichkeit, dass die Moleküle wieder in eine Hälfte des Kessels zurückkehren.
Diese Bilder laden den Leser ein, die unglaubliche Unwahrscheinlichkeit einer großen, aber endlichen Anzahl von Affen, die zum Produzieren von signifikanter Arbeit eine große, aber endliche Menge an Zeit arbeiten, in Betracht zu ziehen und dies mit der noch größeren Unwahrscheinlichkeit bestimmter physikalischer Ereignisse zu vergleichen.
Jeder physikalische Prozess, der sogar noch unwahrscheinlicher als der Erfolg von solchen Affen ist, ist praktisch unmöglich und es kann mit Sicherheit gesagt werden, dass ein solcher Prozess nie stattfinden kann.
Die Olympischen Sommerspiele 1896, die offiziell als die ersten Olympischen Spiele bekannt sind, waren eine vom 6. bis 15. April 1896 in Athen, Griechenland, gefeierte Mehrsportveranstaltung.
Es waren die ersten in der Neuzeit gehaltenen internationalen Olympischen Spiele.
Weil das antike Griechenland der Geburtsort der Olympischen Spiele war, wurde Athen als geeignete Wahl wahrgenommen, um die modernen Eröffnungsspiele auszutragen.
Trotz vieler Hindernisse und Rückschläge, wurden die Olympischen Spiele 1896 als ein großer Erfolg angesehen.
Die Spiele hatten die größte internationale Beteiligung an einem Sportereignis bis zu diesem Zeitpunkt.
Das Panathinaiko-Stadion, das einzige im 19. Jahrhundert genutzte Olympia-Stadion, wurde von der größten Menge, die jemals einer Sportveranstaltung zugeschaut hat, überströmt.
Der Höhepunkt für die Griechen war der Marathon-Sieg durch ihren Landsmann Spyridon Louis.
Der erfolgreichste Wettkämpfer war der deutsche Ringer und Turner Carl Schuhmann, der vier Veranstaltungen gewann.
