Seit 1870 wurden Fahnen für den japanischen Kaiser (damals Kaiser Meiji), die Kaiserin, und für die anderen Mitglieder der kaiserlichen Familie geschaffen.
Zunächst war die Kaiserliche Flagge verziert mit einer Sonne in der Mitte eines kunstvollen Musters. Er hatte Flaggen, die an Land und auf See verwendet wurden, und wenn er Kutsche fuhr.
Die kaiserliche Familie erhielt auch Flaggen zur Verwendung auf See oder an Land (eine zur Verwendung zu Fuß und eine Kutschflagge).
Die Kutschflaggen waren eine einfarbige Chrysantheme mit 16 Blütenblättern im Zentrum eines einfarbigen Hintergrundes.
Diese Flaggen wurden 1889 verworfen, als der Kaiser beschloss, die Chrysantheme vor rotem Hintergrund als seine Flagge zu verwenden.
Mit geringfügigen Änderungen in Farbtönen und Proportionen werden die 1889 angenommenen Flaggen weiterhin von der Kaiserlichen Familie verwendet.
Eine Person mit diagnostizierter Schizophrenie kann unter Halluzinationen (meistens als das Hören von Stimmen beschrieben), Wahnvorstellungen(oft bizarrer Art oder Verfolgungsgefühle) sowie Denk- und Sprachstörungen leiden.
Letztere können vom Verlust der Gedankenkette über inhaltlich nur lose miteinander verknüpften Sätze bis zu in schweren Fällen als Wortsalat bezeichneter Inkohärenz  reichen.
Soziale Zurückgezogenheit, Nachlässigkeit bei Kleidung und Hygiene sowie Verlust von Motivations und Urteilsvermögen sind bei Schizophrenie üblich.
Ein oft zu beobachtendes Muster sind emotionale Schwierigkeiten, zum Beispiel mangelnde Ansprechbarkeit.
Beeinträchtigung sozialer Wahrnehmung wird mit Schizophrenie in Verbindung gebracht, ebenso Symptome von Paranoia. Häufig tritt soziale Isolation auf.
In einem seltenen Untertypus kann die Person weitgehend stumm sein, bewegungslos in bizarren Haltungen verharren oder grundlose Aufregung zeigen, insgesamt Anzeichen von Katatonie.
Späte Jugend und frühes Erwachsenenalter sind Schlüsselperioden für das Auftreten von Schizophrenie, kritische Jahre in der sozialen und beruflichen Entwicklung eines jungen Erwachsenen.
Bei 40% der Männer und 23% der Frauen mit diagnostizierter Schizophrenie manifestiert sich der Zustand vor dem 19.Lebensjahr.
Der Physiker Arthur Eddington zeichnete Borel's Bild in  "The Nature of The Physical World" (1928) weiter, indem er schrieb: "Wenn ich meine Finger einfach so über die Tasten einer Schreibmaschine wandern lasse, kann es passieren, dass mein Geschriebenes einen lesbaren Satz ergibt."
Wenn eine Armee von Affen auf Schreibmaschinen herumklimpern würde, könnten sie alle Bücher im Britischen Museum schreiben.
Die Wahrscheinlichkeit, dass sie dies tun, ist deutlich größer als die Wahrscheinlichkeit, dass die Molueküle zu einer Hälfte des Gefäßes zurückkehren.
Durch diese Bilder soll der Leser die unglaubliche Unwahrscheinlichkeit einer großen, aber endlichen Anzahl an Affen, die eine lange, aber endliche Zeit daran arbeiten, eine messbare Arbeit zu produzieren, mit der noch größeren Unwahrscheinlichkeit bestimmter physikalischer Ereignisse erwägen.
Jedes physikalische Ereignis, das noch unwahrscheinlicher ist als ein Erfolg dieser Affen, ist effektiv unmöglich, und es kann sicherlich behauptet werden, dass ein solches Ereignis niemals passieren wird.
Die Sommerolympiade von 1896, offiziell als die I. Olympischen Spiele bezeichnet, war eine vom 6. bis 15. April 1896 in Athen, Griechenland, stattfindende Veranstaltung für verschiedene Sportarten.
Es waren die ersten internationalen Ilympischen Spiele, die in der Moderne abgehalten wurden.
Da das Alte Griechenland Gebrtsort der Olympischen Spiele war, erschien Athen als angemessene Wahl für die Eröffnungsspiele der Moderne.
Trotz vieler Hindernisse und Rückschläge wurde die Olympiade von 1896 als ein grosser Erfolg betrachtet.
Die Spiele hatten die größte internationale Beteiligung, die eine Sportveranstaltung zu diesem Zeitpunkt besaß.
Das Panathinaiko Stadion, das einzige Stadion, das im 19. Jahrhundert als olympisches Stadion verwendet wurde, war überfüllt von der größten Menschenmenge, die jemals einer Sportveranstaltung zuschauen wollte.
Für die Griechen war das Highlight der Sieg im Marathon durch ihren Landsmann Spyridon Louis.
Der erfolgreichste Teilnehmer war der deutsche Ringer und Gymnast Carl Schumann, der vier Wettbewerbe gewann.
