Seit 1870 wurde Flaggen für den japanischen Kaiser (damals Kaiser Meiji), der Kaiserin und anderen Mitgliedern der kaiserlichen Familie angefertigt.
Anfänglich war die Flagge des Kaiser prunkvoll, mit einer Sonne, die im Mittelpunkt des kunstvollen Musters ruhte. Er hatte Flaggen, die an Land, auf See, und wenn er sich in einer Kutsche befand, benutzt wurden.
Der kaiserlichen Familie wurden auch Flaggen zum Einsatz auf See und bei Aufenthalt an Land (eine für den Gebrauch zu Fuß und eine Kutschen-Flagge)zugestanden.
Die Kutschen Flaggen bestanden aus einer einfarbigen Chrysantheme, mit 16 Blütenblättern, platziert in der Mitte eines einfarbigen Hintergrundes.
Diese Flaggen wurden 1889 verworfen, als der Kaiser entschied die Chrysantheme auf einem roten Hintergrund als seine Flagge zu verwenden.
Mit kleinen Veränderungen der Farbschattierungen und Proportionen, sind die 1889 eingeführten Flaggen immer noch im Gebrauch der kaiserlichen Familie.
Eine mit Schizophrenie diagnostizierte Person kann Halluzinationen (überwiegend wurde das Hören von Stimmen berichtet), Wahnvorstellungen (oft bizarrer Natur oder Verfolgungswahn)sowie verworrenes Denken und Sprechen erfahren.
Letzteres kann von dem Verlust des Gedankenganges bis zu Sätzen mit nur lose verbundener Bedeutung, in gravierenden Fällen bis zur Inkohärenz, bekannt als Wortsalat, reichen.
Soziale Zurückgezogenheit, Vernachlässigung von Bekleidung und Hygiene, sowie Verlust von Motivation und Urteilsvermögen, sind bei der Schizophrenie verbreitet.
Oft ist ein Muster emotionaler Schwierigkeiten, zum Beispiel fehlendes Reaktionsvermögen, zu beobachten.
Die Einschränkung sozialer Fähigkeiten, sowie Paranoia Symptome, werden mit Schizophrenie in Verbindung gebracht. Eine oziale Isolation tritt verbreitet ein.
In einem seltenen Subtypen, kann die Person weitgehend verstummen, in bizarren Haltungen bewegungslos verbleiben, oder grundlose Aufregung zeigen. - Alles Anzeichen von Katatonie.
Die späte Jugend und das frühe Erwachsenenalter sind Spitzenzeiten für den Beginn der Schizophrenie. Dies sind kritische Jahre der sozialen und beruflichen Entwicklung eines jungen Erwachsenen.
Bei 40% der Männer und 23% der Frauen, die mit Schizophrenie diagnostiziert wurden, manifestierte sich die Erkrankung vor dem 19. Lebensjahr.
Der Physiker Arthur Eddington stützte sich weiter auf Borels Bild in "Die Natur der physikalischen Welt" (1928), indem er schrieb: Wenn ich meine Finger untätig über die Tastatur einer Schreibmaschine wandern lasse,  passiert es vielleicht, dass meine ewige Schreiberei einen intelligenten Satz hinterlässt.
Wenn eine Armee von Affen auf Schreibmaschinen klimpern würde, könnten sie vielleicht alle Bücher im Britischen Museum schreiben.
Die Wahrscheinlichkeit, dass sie das tun,  ist deutlich positiver als die Wahrscheinlichkeit, dass die Moleküle zu einer Hälfte des Schiffes zurückkehren würden.
Diese Bilder laden den Leser ein, die unglaubliche Unwahrscheinlichkeit einer großen, aber endlichen Anzahl von Affen, die für eine große, aber endliche Menge an Zeit arbeiten und ein bedeutendes Werk produzieren, zu betrachten, und dieses mit der noch größeren Unwahrscheinlichkeit bestimmter physikalischer Ereignisse zu vergleichen.
Jeder physikalische Prozess, der noch weniger wahrscheinlich ist als der Erfolg solcher Affen, ist praktisch unmöglich, und es kann mit Sicherheit gesagt werden, dass ein solcher Vorgang nie passieren wird.
Die Olympischen Sommerspiele 1896, offiziell als die Spiele der ersten Olympiade bekannt, waren ein sportliches Großereignis, das in Athen, Griechenland, vom 6. bis 15. April 1896 gefeiert wurde.
Es waren die ersten internationalen Olympischen Spiele der Neuzeit.
Weil das antike Griechenland der Geburtsort der Olympischen Spiele war, wurde Athen als die geeignete Wahl gesehen,um die modernen Spiele zu inszenieren.
Trotz vieler Hindernisse und Rückschläge, wurden die Olympischen Spiele 1896 als großer Erfolg angesehen.
Die Spiele hatten die größte internationale Beteiligung, die bis zu diesem Zeitpunkt je bei einem Sportereignis stattgefunden hatte.
Das Panathinaiko Stadion, das einzige Olympia-Stadion des 19. Jahrhunderts, war mit der jemals größten Zuschauermenge einer Sportveranstaltung überfüllt.
Das Highlight für die Griechen war der Marathon-Sieg durch ihren Landsmann Spyridon Louis.
Der erfolgreichste deutsche Mitstreiter war Ringer und Turner Carl Schuhmann, der vier Wettbewerbe gewann.
