ابتداء من عام 1870، تم إنشاء الأعلام للإمبراطور الياباني (الإمبراطور ميجي آنذاك)، وللامبراطورة، وللأعضاء الآخرين في العائلة الامبراطورية.
في البداية، كان علم الامبراطور مزخرفا، حيث كانت هناك شمسٌ تتوسط نمطا فنيا. كانت توجد لديه أعلام كانت تستخدم في البر والبحر، وعندما يكون في عربة.
وقد تم أيضا منح العائلة الامبراطورية أعلاما لاستخدامها في عرض البحر وأثناء كونهم على البر (علمٌ واحد يستخدم أثناء السير على الأقدام وعلم واحد للعربة)
كانت أعلام العربات عبارة عن أقحوان أحادي اللون، مع 16 بتلة، وضعت في وسط خلفية أحادية اللون.
تم التخلص من هذه الأعلام في عام 1889 عندما قرر الامبراطور استخدام علمٍ كان عبارة عن أقحوان على خلفية حمراء.
مع تغييرات طفيفة في ظلال الألوان وفي النسب، لا تزال الأعلام التي اعتمدت في عام 1889  قيد الاستخدام من قبل العائلة الامبراطورية.
يمكن للشخص الذي يتم تشخيصه بمرض انفصام الشخصية أن يشعر بهلاوس (معظم ما يتم التبليع عنه عبارة عن سماع أصوات)، وأوهام (تكون في كثير من الأحيان أوهاما غريبة أو ذات طبيعة اضطهادية)، والتفكير والكلام غير المنظمين.
قد يتراوح الأخير بين فقدان تسلسل الأفكار، مروراً بكلمات ذات معاني قليلة الترابط، وصولا إلى التنافر الذي يعرف بسلطة الكلمات في الحالات الشديدة.
الانسحاب الاجتماعي، وعدم الترتيب في اللباس والنظافة، وفقدان الحافز والقدرة على الحكم هي أشياءٌ شائعة في مرض انفصام الشخصية.
غالبا ما يكون هناك نمط يمكن ملاحظته وهو عبارة عن الصعوبة العاطفية، على سبيل المثال عدم وجود الإستجابة.
يرتبط ضعف الإدراك الاجتماعي بمرض انفصام الشخصية، كما ترتبط أعراض جنون العظمة بمرض انفصام الشخصية، وتعد العزلة الاجتماعية أمراً يحدث عادة.
في أحد فروع المرض غير المألوفة، قد يكون الشخص أخرسا إلى حد كبير، وقد يبقى بلا حراك في مواقف غريبة، أو قد يُظهر إثارة بلا هدف، وكلها علامات من علامات الجامود.
تعد المراهقة المتأخرة وبداية مرحلة البلوغ فترات الذروة لبداية ظهور مرض انفصام الشخصية، وهي سنوات حاسمة في التطور الاجتماعي والمهني للشخص البالغ .
لدى 40٪ من الرجال و 23٪ من النساء من بين المصابين بمرض انفصام الشخصية، يتجلى المرض فيهم قبل بلوغ سن الـ 19.
إستفاد الفيزيائي آرثور إيدينغتون على صورة بوريل بشكلٍ إضافي في كتابه طبيعة العالم الفيزيائي (1928)، حيث كتب: إذا سمحت لأصابعي بأن تحوم فوق أزرار  آلةٍ كاتبة بدون تفكير مسبق، فمن الممكن أن تُكوِّن شاشتي جملةً مفهومة.
إذا كان هناك حشدٌ من القردة يقوم بالنقر على أزرار آلاتٍ كاتبة، فمن الممكن أن يقوموا بكتابة كافة الكتب الموجودة في المتحف البريطاني.
لكن احتمال قيامهم بذلك مواتٍ أكثر من احتمال رجوع الجزيئات إلى نصف الوعاء الدموي.
إن هذه الصور تدعوا القراء للتمعّن في اللااحتمالية المدهشة عن عددٍ كبيرٍ لكن محدود من القردة التي تعمل خلال فترةٍ طويلةٍ لكن محدودة من الوقت وتقوم بانتاج عملٍ هام، ومقارنة ذلك باللا احتماليات الأكبر لبعض الأحداث الفيزيائية.
إن أية عمليةٍ فيزيائية يكون احتمال وقوعها أقل حتى من إمكانية نجاح  مثل هذه القردة هي غير ممكنة في الواقع، ويمكن القول بثقة أن مثل هذه العملية لن تحدث أبداً.
كانت الألعاب الأوليمبية المقامة عام 1896، والتي تعرف رسميا بألعاب الأوليمبياد الأول، حدثاً متعدد الرياضات أقيم في مدينة أثينا اليونانية، في الفترة ما بين 6 إلى 15 أبريل من عام 1896.
لقد كانت الألعاب الأوليمبية العالمية الأولى التي تقام في العصر الحديث.
ونظراً لكون اليونان قديماً مهد الألعاب الأوليمبية، فقد تم اعتبار أثينا الخيار الأمل لإقامة حفل افتتاح الألعاب الحديثة.
وبالرغم من العديد من العقبات والإخفاقات، فقد اعتبرت الألعاب الأوليمبية لعام 1896 ناجحة بشكل كبير.
وقد حظيت الألعاب بأكبر مشاركةٍ دولية في أي حدثٍ رياضي حتى ذلك التاريخ.
ولقد فاض إستاد باناثينايكو بأكبر جمهورٍ يتجمع لمتابعة حدثٍ رياضي في أي وقتٍ مضى.
وكان أهم حدثٍ بالنسبة لليونانيين فوز مواطنهم سبريدون لويس بسباق الماراثون.
وكان أكثر المتنافسين نجاحاً المصارع ولاعب الجمناز الألماني كارل شومان، الذي فاز في أربع مناسبات.
