بدءًا من عام 1870، وضعت أعلام للإمبراطور الياباني (الإمبراطور ميجي وقتها)، والإمبراطورة، وأعضاء العائلة الإمبراطورية الآخرين.
في البداية، كان علم الإمبراطور مزخرفًا، بحيث تظهر الشمس في وسط تصميم فني. استخدمت أعلام الإمبراطور على البر، وفي البحر، وعندما كان يستقل عربته.
وقد منحت العائلة الإمبراطورية أيضًا أعلامًا لتُستخدم في البحر وعلى البر (أحدها للاستخدام أثناء المشي على الأقدام، والآخر للاستخدام أثناء ركوب العربة).
وكانت أعلام العربات عبارة عن رسم لزهرة أقحوان أحادية اللون تتمتع بـ16 وريقة في وسط خلفية تتكون من لون واحد.
وقد تم الاستغناء عن هذه الأعلام في عام 1889 عندما قرر الإمبراطور استخدام زهرة الأقحوان على خلفية حمراء لتكون علمه.
مع إضافة تعديلات طفيفة في درجات الألوان ونسب الأحجام، فإن الأعلام التي وُضعت في 1889 لم تزل مستخدمة من قبل العائلة الإمبراطورية.
وقد يتعرض من شخصت إصابته بمرض انفصام الشخصية إلى الهلاوس (سماع أصوات في معظمها)، الأوهام (وعادةً ما تكون غريبة أو تتعلق بالاضطهاد) والتفكير والكلام غير المنظم أو المترابط.
وقد تتراوح الحالة الأخيرة بين فقدان حبل الأفكار، والجمل المتصلة بالكاد فيما يختص بمعناها، وقد تصل إلى عدم الترابط المعروف "بسلطة الكلمات" في الحالات المتأخرة.
الانسحاب الاجتماعي، وعدم الاهتمام بالملبس والنظافة الشخصية، وفقدان الحافز والهدف والقدرة على الحكم على الأمور جميعها أعراض مشتركة في انفصام الشخصية.
غالبا ما يكون هناك نمط من صعوبة التفاعل العاطفي يمكن ملاحظته، مثل غياب الاستجابة.
ويرتبط ضعف الإدراك الاجتماعي بانفصام الشخصية، كما هو الحال مع أعراض البارانويا؛ حيث غالبًا ما يظهر الانعزال الاجتماعي.
في أحد الأنواع الفرعية النادرة، قد يتصر الشخص وكأنه أبكم في أحوال كثيرة، ويظل ثابتًا على أوضاع غريبة، أو يظهر ضيقًا بدون سبب، وجميعها علامات على الجامود (أحد أنواع الفصام).
نهايات المراهقة وبدايات مرحلة الرشد هي فترات الذروة لبداية ظهور مرض انفصام الشخصية، وهي سنوات حاسمة في التطور الاجتماعي والمهني للشاب الراشد.
في 40٪ من الرجال و 23٪ من النساء الذين تم تشخيص إصابتهم بمرض انفصام الشخصية، ظهرت الحالة لديهم قبل بلوغهم سن التاسعة عشرة.
اعتمد الفيزيائي آرثر إدينجتون بصورة أكبر على صورة بوريل في كتابه طبيعة العالم الفيزيائي (1928)، وكتب قائلًا: إذا ما تركت أصابعي تتجول حرة على مفاتيح الآلة الكاتبة، فربما يحدث أن تكتب جملة مفهومة.
لو أن جيشًا من القرود يضغطون على مفاتيح الآلات الكاتبة بصورة عشوائية، فربما يكتبون جميع الكتب الموجودة بالمتحف البريطاني.
واحتمالية قيامهم بذلك بالفعل هي بالتأكيد أكبر من احتمالية رجوع الجزيئات إلى نصف واحد من الوعاء.
وهذه الصور تدعو القارئ إلى تأمل الاحتمالية شديدة الضآلة لعدد كبير - ولكن متناه من القرود التي تعمل لمدة كبيرة - ولكن متناهية من الوقت، منتجة عملًا ذا أهمية، ومقارنة ذلك بالاحتمالية الأكثر ضآلة لبعض الأحداث الفيزيائية المعينة.
أية عملية فيزيائية تقل احتمالية حدوثها عن نجاح تلك القرود هي مستحيلة فعليًا، ويمكن القول بكل ثقة وتأكيد إن هذه العملية لن تحدث أبدًا.
إن دورة الألعاب الأوليمبية الصيفية لعام 1896 - والمعروفة رسميًا بألعاب الأوليمبياد الأول - كانت فعالية متعددة الرياضات عقدت في أثينا باليونان من 6 إلى 15 أبريل 1896.
كانت هي أولى الألعاب الأوليمبية التي عقدت في العصر الحديث.
وحيث أن اليونان القديمة كانت هي محل ميلاد الألعاب الأوليمبية، كان هناك رأي بأن أثينا هي الخيار المناسب لعقد أولى الدورات الأوليمبية الحديثة.
وبالرغم من العديد من العقبات والعوائق، فقد اعتُبر أن أوليمبياد 1896 قد نجحت نجاحًا باهرًا.
وقد سجلت هذه الدورة أكبر مشاركة دولية مقارنة بجميع الفعاليات والأحداث الرياضية حتى يومنا هذا.
وقد اكتظ استاد باناثينايكو - الاستاد الأوليمبي الوحيد الذي استخدم في القرن التاسع عشر - عن آخره بأكبر حشد في التاريخ اجتمع ليشاهد حدثًا رياضيًا.
وكانت أهم إنجازات اليونانيين  في هذه الدورة هي انتصارهم في سباق الجري (الماراثون) على يد مواطنهم سبايريدون لويس.
وكان أكثر المنافسين نجاحًا هو المصارع ولاعب الجمباز كارل شوهمان الذي فاز بأربعة فعاليات.
