منذ عام 1870، تم إنشاء أعلام للإمبراطور الياباني (وكان وقتها الإمبراطور ميجي)، والإمبراطورة، وأعضاء آخرين من العائلة الإمبراطورية.
في البداية، كان علم الإمبراطور مزخرفًا بشمس ترتكز في وسط نقش فني. وكان لديه أعلام تستخدم في البر، وأخري في البحر، وغيرها تستخدم حينما يكون في العربة.
وقد منحت العائلة الإمبراطورية أيضًا أعلامًا لاستخدامها في البحر وأخري علي الأرض (علم للراجلين وآخر للعربة).
كانت أعلام العربة في شكل زهرة أقحوان أحادية اللون، لها 16 بتلة، موضوعة وسط خلفية أحادية اللون.
تم التخلي عن هذه الأعلام عام 1889 عندما قرر الإمبراطور استخدام زهرة الأقحوان على خلفية حمراء كعلم له.
مع تغييرات طفيفة في ظلال اللون والنسب، فإن الأعلام التي اعتمدت عام 1889 لا تزال قيد الاستخدام من قبل العائلة الإمبراطورية.
ويمكن للشخص المريض بانفصام الشخصية أن يعاني من الهلاوس (كان معظمها سماع أصوات)، والأوهام (غالبًا ما تكون غريبة الطابع، أو أوهام اضطهاد)، وكذلك التفكير والكلام غير المنظم.
وهذا العرض الأخير قد يتراوح بين فقدان تسلسل الأفكار، وعبارات لا ترتبط إلا برابط هزيل، وحتي التشوش المعروف باسم سلطة الكلمات في الحالات الخطيرة.
الانسحاب من المجتمع، والإهمال في الملبس والنظافة الشخصية، وفقدان الدافع والقدرة على الحكم علي الأشياء من الأعراض الشائعة في مرض الفصام.
غالبا ما يكون هناك نمط يمكن ملاحظته من الصعوبات العاطفية، على سبيل المثال عدم التجاوب.
ويرتبط ضعف الإدراك المجتمعي مع مرض الفصام، وكذلك أعراض جنون الاضطهاد؛ لذا عادة ما يحدث انعزال اجتماعي.
وفي أحد الأنواع الفرعية النادرة، يمكن للشخص أن يصاب بالخرس،أو يظل بلا حراك في أوضاع غريبة، أو يستثار بلا هدف، وكل هذه من علامات ما يطلق عليه التخشب.
أواخر سن المراهقة وأوائل النضوج هي فترات الذروة لبداية ظهور مرض الفصام، فهي سنوات حاسمة في تطور حياة الشاب الاجتماعية والمهنية.
في 40٪ من الرجال و23٪ من النساء الذين يتم تشخيصهم بمرض الفصام، تظهر الحالة قبل سن ال 19.
أوضح الفيزيائي آرثر إدينجتون المزيد عن صورة "بوريل" في "طبيعة العالَم الفيزيائي" (1928)، فكتب: إذا تركت أصابعي تتجول بدون هدف علي مفاتيح آلة كاتبة، فقد ينتج عن كتابتي العبثية جملة واضحة المعني.
إذا داعب جيش من القرود مفاتيح آلات كاتبة، فقد ينتهي بهم الأمر لكتابة كل الكتب الموجودة بالمتحف البريطاني.
وفرصة قيامهم بذلك هي بالتأكيد أرجح من فرصة عودة الجزيئات لأحد نصفي الوعاء.
تدعو هذه الصور القارئ لأن يضع في اعتباره الاحتمالية الضئيلة بشكل لا يصدق لعدد كبير لكنه محدود من القردة، يعملون لمدة طويلة لكنها محدودة لإنتاج عمل هام، ومقارنتها بالاحتمالية الأكثر ضآلة لأحداث فيزيائية معينة.
أي عملية فيزيائية تكون احتماليتها أقل من احتمالية مثل هذا النجاح للقردة فهي عمليًا مستحيلة، ويمكن القول باطمئنان أن مثل هذه العملية لن تحدث مطلقًا.
كانت أوليمبياد 1896 الصيفية، والتي عرفت رسميًا بالألعاب الأوليمبية الأولى، حدثًا متعدد الرياضات تم الاحتفال به في أثينا باليونان من 6 إلى 15 أبريل 1896.
وكانت هذه هي الألعاب الأوليمبية الدولية الأولي التي تقام في العصر الحديث.
ولأن اليونان القديمة كانت محل ميلاد الألعاب الأوليمبية، فقد اعتُبرت أثينا اختيارًا ملائمًا لإقامة افتتاح الألعاب الحديثة.
برغم العديد من المعوقات والعقبات، فإن أوليمبياد 1896 اعتُبِر نجاحًا عظيمًا.
وقد شهدت الألعاب أضخم مشاركة دولية في أي حدث رياضي حتي وقتها.
وقد ازدحم استاد باناثيناكو، الاستاد الأوليمبي الوحيد الذي استُخدم في القرن ال19، بأضخم حشد تجمع علي الإطلاق لمشاهدة حدث رياضي.
وكان الحدث الأبرز لليونانيين هو فوز مواطنهم سبايريدون لويس بالماراثون.
وكان أنجح المتسابقين هو المصارع ولاعب الجمباز الألماني كارل شومان، والذي فاز بأربع مسابقات.
