ابتداء من عام 1870، تم إنشاء الأعلام للإمبراطور الياباني (ثم الإمبراطور ميجي)، الامبراطورة، وأعضاء آخرين من العائلة الامبراطورة.
في البداية، كان علم الامبراطور مزخرف، مع شمس تستريح في وسط نمط فني. كانت له أعلام تستخدم في البر والبحر، وعندما كان في عربة.
وقد منحت أيضا للعائلة الامبراطوريةأعلام تستخدم في عرض البحر و بينما على الأرض (واحد للاستخدام على الأقدام وواحد للعربة).
كانت أعلام العربات أقحوانية و أحادية اللون، مع 16 بتلات، وضعت في وسط خلفية أحادية اللون.
تم تجاهل هذه الأعلام في عام 1889 عندما قرر الامبراطور استخدام أقحوان على خلفية حمراء كعلم له.
مع تغييرات طفيفة في ظلال اللون والنسب، الأعلام التي اعتمدت في عام 1889 لا تزال قيد الاستخدام من قبل العائلة الامبراطورية.
ويجوز للشخص مصاب بمرض انفصام الشخصية تجربة الهلوسة (معظمهاسماع أصوات)، أوهام (غريبة في كثير من الأحيان أو ذات طبيعة اضطهادية)، و تفكيرو كلام غير منظمان.
وهذا الأخير قد يتراوح بين فقدان قطار الفكر،إلى جمل فقط قليلة الارتباط من خلال المعنى، إلى التنافر والمعروف بالكلمة سلطة في الحالات الشديدة.
الانسحاب الاجتماعي، والارتباك في اللباس والنظافة، وفقدان الدافع والحكم هي مشتركة في مرض انفصام الشخصية.
غالبا ما يكون هناك نمط يمكن ملاحظته وهو صعوبةعاطفية،على سبيل المثال عدم وجود استجابة.
ويرتبط الضعف في الإدراك الاجتماعي بمرض انفصام الشخصية، كأعراض جنون العظمة، العزلة الاجتماعية تحدث عادة.
في أحد الفروع الغير مألوفة، يمكن للشخص أن يكون أخرس إلى حد كبير،  يبقى بلا حراك في مواقف غريبة، أو يظهر إثارة بلا هدف، وكلها علامات عن الجامود.
المراهقة المتأخرة وبداية مرحلة البلوغ هي فترات الذروة لبداية ظهور مرض انفصام الشخصية، السنوات الحرجة في التطور الاجتماعي والمهني للشاب البالغ.
40٪ من الرجال و 23٪ من النساء مشخصون بمرض انفصام الشخصية، 
 الحالة نفسها تتجلى قبل سن ال 19.
الفيزيائي آرثر أدينقتون لفت صورة بوريل لاحقا في طبيعة العالم الفيزيائي (1928)، كاتبا: اذا سمحت لأصابعي بأن تهيم فوق مفاتيح آلة كاتبة يمكن لقريحتي أن تكتب جملة واضحة.
اذا كان جيش من القردة تنقر على الآلات الكاتبة فان باستطاعتها كتابة جميع كتب المتحف البريطاني.
فرصة عملها على ذلك النحو هو بالتأكيد أفضل من فرصة رجوع جزيئيات الى نصف سفينة.
هذه الصور تستدعي القارئ لاعتبار عدم احتمال لا يصدق لعدد كبير لكن محدود من القردة تعمل لوقت طويل لكن محدود منتجة عمل هام، وقارن هذا مع عدم احتمال أكبر لبعض الأحداث الفيزيائية.
أي عملية فيزيائية التي هي حتى أقل احتمالا من نجاح القردة هي بالفعل مستحيلة ويمكن القول بصفة سليمة أن هذه العملية لن تحدث أبدا.
الألعاب الأولمبية لصيف 1896، معروفة رسميا بألعاب الأولمبية 1، كانت حدث ذات رياضات متعددة في أثينا، اليونان، بين 6 و 15 أفريل 1896.
كانت أول ألعاب أولمبية مقامة في العصر الحديث.
لأن اليونان القديمة كانت مكان ولادة الألعاب الأولمبية، فان أثينا كانت مدركة بأن تكون الأختيار الأمثل لاحتضان أولى الألعاب الحديثة.
برغم المشاكل و العقبات العديدة، كانت أولمبية 1896 تعتبر كنجاح كبير.
الألعاب كانت أوسع مشاركة عالمية من أي مظاهرة رياضية الى حد ذلك التاربخ.
ملعب الباثينايكوس، الملعب الأولمبي الوحيد الذي أستعمل في القرن 19، فاض بأوسع حشد في التاريخ لمشاهدة مظاهرة رياضية.
تسليط الأضواء لليونانيين كان الانتصار في الماراطون عن طريق مواطنهم سبيريدون لويس.
كان أنجح منافس هو المصارع و الجمبازي الألماني كارل شوهمان الذي ربح أربع منافسات.
