ابتداء من عام 1870، تّم صنع الأعلام لأجل الإمبراطور الياباني (حينها الإمبراطور ميجي)، والامبراطورة، وأعضاء آخرين من العائلة الامبراطورية.
في البداية، كان علم الامبراطور مزخرفاً، مع صورة الشّمس في وسط نمط فني. كان لديه أعلاماً تستخدم في البر والبحر، وعندما يكون في العربة.
وقد منحت أيضا العائلة الامبراطورية أعلاماً لاستخدامها في البحر وعلى الأرض (أحدها للاستخدام على الأقدام وآخر على عربة النّقل).
كانت الأعلام المستخدمة على عربات النّقل أقحوانيّة أحادية اللون، مع 16 بتلة موضعوعة وسط خلفية أحادية اللون.
تم التّخلّي عن هذه الأعلام عام 1889 عندما قرر الامبراطور استخدام اللون الأقحواني على خلفية حمراء لعلمه.
مع تغييرات طفيفة في ظلال اللون والنسب، لا تزال الأعلام التي اعتمدت عام 1889 قيد الاستخدام من قبل العائلة الامبراطورية.
قد يختبر الشخص المصاب بفصام الشخصية هلوسات (ذكر أنّ معظمها سماع أصوات)، وأوهام (غالبا ما تكون غريبة أو ذات طبيعة اضطهادية)، إضافة إلى اضطراب في التفكير والكلام.
وهذا الأخير قد يتراوح من فقدان تسلسل الأفكار إلى جمل مرتبطة بركاكة في ما بينها بالمعنى ، إلى التنافر المعروف بسلطة الكلمات في الحالات الشديدة.
يعتبر الانسحاب الاجتماعي، والإهمال في اللباس والنظافة، وفقدان الحافز والحكم قواسم مشتركة في مرض انفصام الشخصية.
غالبا ما يكون هناك نمط واضح من الصعوبة على المستوى العاطفي، مثل غياب الاستجابة
يرتبط ضعف في الإدراك الاجتماعي مع مرض انفصام الشخصية، كما هو الحال في مرض جنون العظمة؛ الّتي غالبا ما ينتج عنها لعزلة اجتماعية.
في إحدى الحالات الجانبيّة غير المألوفة، قد يصاب الشخص بالصّمت ولا يظهر أيّ ددّ فعل في المواقف الغريبة أو يشعر بالإثارة بدون سبب أو يحمل الإثارة بلا سبب، وجميعها علامات على التّصلب العاطفي.
تعتبر فترة المراهقة المتأخرة وبداية مرحلة البلوغ فترات الذروة لبداية ظهور مرض انفصام الشخصية، وهي السنوات الحاسمة في التطور الاجتماعي والمهني لدى الشاب البالغ.
في 40٪ من حالات الرجال و 23٪ من حالات النساء المصابين بمرض انفصام الشخصية،  تجلّى المرض قبل بلوغ سن ال 19.
الفيزيائي أرثر إيدينغتن زاد خطيّاً على الصّورة المذكورة في كتاب بوريل "طبيعة العالم الفيزيائي" (١٩٢٨):إذا تركت أصابعي تتحرّك تلقائياً على مفاتيح آلة طابعة، قد أكتب جملاً لا تحمل معنى.
إذا ضرب جيش من القرود على الآلات الطّابعة، قد يستطيعون كتابة كافّة الكتب الموجودة في المتحف البريطاني.
إنّ فرصتهم للقيام بذلك هي بالتّأكيد أكبر من فرصة الجزيئات بالعودة إلى نصف واحد من الشّريان.
تدعو هذه الصّور القارىء إلى اعتبار اللااحتماليّة المذهلة لمجموعة واسعة ولكن محدودة من القرود العاملة لفترة كبيرة ولكن محدّدة من الوقت، لانتاج عمل ذي معنى، ومقارنة هذا الانتاج حتّى مع اللااحتماليّة الأعظم لأحداث فيزيائيّة معيّنة.
إنّ أيّ إجراء فيزيائي أقلّ احتمالاً من نجاح القرود هذه هو عمليّاً مستحيل، ويمكننا القول بثقة بأنّ هكذا إجراء لن يحدث أبداً.
الألعاب الأولمبيّة في صيف عام ١٨٩٦، والمعروفة رسميّاً باسم ألعاب الأولمبياد الأولى، هي حدث رياضي منوّع أقيم في أثينا، اليونان، من ٦ إلى ١٥ نيسان ١٨٩٦.
كانت أوّل ألعاب أولمبيّة دوليّة أقيمت في العصر الحديث.
وحيث أنّ اليونان القديمة موطن ولادة الألعاب الأولمبيّة، اعتبرت أثينا الخيار الأنسب لاحتضان افتتاح الألعاب الحديثة.
على الرّغم من عدّة عقبات ونكسات، اعتبرت أولمبيات عام ١٨٩٦ نجاحاً كبيراً.
وقد شهدت الألعاب أوسع مشاركة دوليّة أكثر من أيّ حدث رياضي حتّى ذلك التّاريخ.
اكتظّ استاد باناثينايكو، الملعب الأولمبي الوحيد الّذي استخدم في القرن التّاسع عشر، بأكبر عدد من الجماهير في التّاريخ لمشاهدة حدث رياضي.
كان أبرز حدث بالنّسبة لليونانيّين هو فوز مواطنهم سبايريدون لويس في الماراثون.
كان المنافس الأنجح هو الملاكم ولاعب الجمباز الألماني كارل شومان، الّذي فاز بأربع مسابقات.
