ابتداء من عام 1870، تم إنشاء الأعلام للإمبراطور الياباني (ثم للإمبراطور ميجي)، والامبراطورة، وأفراد آخرين من العائلة الامبراطورية.
في البداية، كان علم الامبراطور المزخرفة، مع أحد يستريح في وسط نمط فني. وقال انه الأعلام التي كانت تستخدم في البر والبحر، وعندما كان في عربة.
وقد منحت أيضا للعائلة الامبراطورية الأعلام لاستخدامها في عرض البحر وأخرى على الأرض (واحد للاستخدام على الأقدام وعلم وآخر على وسائل النّقل)
كانت أعلام النقل أقحوانيّة وأحادية اللون، مع 16 بتلات، وضعت في وسط خلفية أحادية اللون.
تم تجاهل هذه الرّايات في عام 1889 عندما قرر الامبراطور استخدام الأقحوان على خلفية حمراء كعلم له.
مع تغييرات طفيفة في درجات اللون والحجم، لا تزال الأعلام التي اعتمدت في عام 1889  على قيد الاستخدام من قبل العائلة الامبراطورية.
ويمكن للشخص المصاب بمرض انفصام الشخصية أن يعاني من الهلوسة (في معظم الحالات سماع أصوات) والوساوس (أوهام ذات طبيعة غريبة أو اضطهاديّة في كثير من الأحيان)والتفكير والكلام غير المنظمين.
وهذا الأخير قد يتنوّع من فقدان سيرورة الأفكار، إلى جمل غير محكمة المعنى، إلى التنافر وعدم المنطقيّة ما يعرف باسم سلطة الكلمة في الحالات الشديدة.
الانسحاب الاجتماعي، ورداءة اللباس والنظافة، وفقدان الدوافع والقدرة على إبداء الرأي كلّها حالات مشتركة عند مرضى انفصام الشخصية.
غالبا ما يكون هناك نمط ملحوظ من الصعوبة العاطفية، عدم وجودالإستجابة على سبيل المثال.
ويرتبط الضعف في الإدراك الاجتماعي بمرض انفصام الشخصية، كما أنّ أعراض جنون العظمة، العزلة الاجتماعية التي تحدث عادة.
في أحد الفروع النادرة للمرض، يمكن للشخص أن يصبح صامتا إلى حدّ كبير، أن يظلّ بلا حراك في وضعيّات غريبة، أو يثور ويهيج بدون سبب، وكلها علامات مرض الجامود.
المراهقة المتأخرة والبلوغ المبكّر هي فترات الذروة لبداية ظهور مرض انفصام الشخصية، السنوات الحاسمة في تطور الشاب البالغ إجتماعيًّا مهنيًّا.
تبيّن عند 40٪ من الرجال و 23٪ من النساء الذين شخّص لديهم مرض انفصام الشخصيةأنّ الحالة قد تجلّت قبل سن ال 19.
لقد واصل الفيزبائي على منوال بوريل في كتابه "طبيعة العالم المادّي"(1928)، فقد كتب: "لو تركت أصابعي تتجوّل على مفاتبح آلة كاتبة لحال خطابي إلى جمل واضحة".
لو عزف جبش من القردة على آلة كاتبة لألّف جمبع  كتب متحف بريطانيا.
إن حظوظ عملهم كذلك هي بدون شكّ أقوى من عودة الجزيئات إلى نصف الوعاء.
تستدعي هذه الصورة القارئ إلى تمثّل اللّاإمكانبّة المدهشة في أنّ عددًا كبيرًا ومتناهيًا من القردة تعمل لمدّة طويلة ومتناهية من الزمن بمكنها انتاج ذا مغزى، ومقارنة ذلك فيما بعد حتّى باكبر لاإمكانيّات الاحداث المادّيّة الأخرى.
أي عمليّة مادّية، حتّى أقلّ شبهّا بنجاح هذه القردة هي في الواقع غير ممكن، ويمكن الإقرار بكل أريحيّة أن مثل هذه الأشياء لن يقع أبدًا.
لقد مثّلت الألعاب الأولمبيّة بصيف 1896 المعروفة بألعاب أوّل دورة أولمبيّة حدثًا يضمّ مختلف الأنشطة الرياضيّة، وقد تمّ إشهار هذا الحدث من 6 إلى 15 أبريل 1986 بأثينا، اليونان.
لقد كانت أوّل ألعاب أولمبيّة عالميّة مضت بالعصر الحديث.
لقد تمّ اختيار أثينا كمكان لافتتاح الألعاب الأولمبيّة المعاصرة، ويعود ذلك لكون اثينا القديمة مكان ولادة تلك الألعاب.
رغم كلّ العوائق والعراقيل، فقد اعتُبِرت الألعاب الأولمبيّة لسنة 1896 نجاحا عظيمًا.
لقد لقيت الألعاب بذلك التاريخ أكبر المشاركات بكلّ الأنشطة الرياضية.
لقد امتلأ ملعب باناثينايكوس، وهو الوحيد المستعمل بالقرن 19 بفيض من الجماهير التي لم يشهد لها حدث رياضيّ مثيلًا.
لقد برز اليونانيون آنذاك برياضة الماراثون، وذلك بفوز اليونانيّ سبيريدون لويس.
لقد كان أكثر الرياضيّين نجاحًا كارل شوهمان، وهو مصارع وجمناز ألماني، وذلك بفوزه خلال أربع مقابلات.
