ابتداء من عام 1870، تم صنع الرايات للإمبراطور الياباني (حينها الإمبراطور ميجي)، الامبراطورة، وأعضاء آخرين في العائلة الامبراطورية.
في البداية، كانت راية الامبراطور مزخرفة، مع شمس مسترخية في وسط نمط فني. وكانت لديه رايات تُستخدم في البر والبحر، وأثناء الركوب في عربة.
كما مُنحت العائلة الامبراطورية رايات لاستخدامها في البحر وأثناء تواجدهم على اليابسة (راية للاستخدام أثناء السير، وأخرى لعربة النقل)
كانت رايات العربة أقحوانية، أحادية اللون، مع 16 بتلة، وُضعت وسط خلفية أحادية اللون.
تم الاستغناء عن هذه الرايات عام 1889 عندما قرر الامبراطور استخدام اللون الأقحواني على الخلفية الحمراء لرايته.
مع تغييرات طفيفة في ظلال اللون والنِسب، لا تزال الرايات  التي اعتُمدت عام 1889 قيد الاستخدام من قبل العائلة الامبراطورية.
قد يعاني شخص مصاب بمرض انفصام الشخصية من هلوسات (معظمها سماع أصوات)، وأوهام(غالباً ما تكون غريبة أو ذات طبيعة اضطهادية)، وعدم انتظام في التفكير والكلام.
وقد يتراوح هذا الأخير من فقدان تسلسل الأفكار، إلى جمل مرتبطة بركاكة في معناها، إلى التفكك المعروف بسلطة الكلمة في الحالات الشديدة.
الانسحاب الاجتماعي، والاهمال في اللباس والنظافة، وفقدان الحافز والحكم، جميعها أعرضا مشتركة في مرض انفصام الشخصية.
غالباً ما يكون هناك نمط من الصعوبة على المستوى العاطفي يمكن ملاحظته، مثل عدم وجود استجابة.
يرتبط الضعف في الإدراك الاجتماعي مع مرض انفصام الشخصية، كما هي حال أعراض جنون العظمة؛ التي تحدث فيها عادة عزلة اجتماعية.
في إحدى الحالات غير المألوفة، قد يصبح الشخص صامتاً إلى حد كبير، عاجزاً عن إظهار انفعال في المواقف الغريبة، أو يُستثار دون هدف، وجميعها علامات التخشب العاطفي.
المراهقة المتأخرة وبداية مرحلة البلوغ هي فترات الذروة لبداية ظهور مرض انفصام الشخصية، سنوات حاسمة في التطور الاجتماعي والمهني للشاب البالغ.
يتجلى المرض لدى 40٪ من الرجال و23٪ من النساء المصابين بمرض انفصام الشخصية، قبل سن ال 19.
زاد العالم الفيزيائي "آرثر آدينغتون" على صورة "بوريل" في كتابه (طبيعة العالم الفيزيائي (1928)، كتب: لو تركت أصابعي تتجول عشوائياً فوق أصابع آلة كاتبة، فقد تحدث خربشتي جملة واضحة.
لو خبط جيش من القرود فوق آلات طباعة، فقد تستطيع جميعها كتابة جميع الكتب الموجودة في المتحق البريطاني.
فرصتهم للقيام بذلك هي بلا شك أكثر من فرصة جزيئات عائدة إلى نصف شريان.
تدعو هذه الصور القارىء إلى اعتبار الاحتمالية المذهلة لعدد ضخم ولكن محدود من القرود الذين يعملون لفترة كبيرة ولكن محدودة من الوقت لانتاج عمل ذي قيمة، ومقارنته حتى مع الاحتمالية الأكبر لبعض الأحداث الفيزيائية.
إن أي إجراء فيزيائي أقل احتمالاً من نجاح هذه القردة هو عملياً مستحيل، ويمكننا القول بثقة بأن هكذا إجراء يستحيل حدوثه.
كانت الألعاب الأولمبية لصيف 1896،والمعروفة برياضات الأولمبياد الأولى، كانت حدثاً رياضياً متنوعاً، يُحتفل به في أثينا، اليونان، من السادس حتى الخامس عشر من نيسان/ ابريل عام 1896.
كانت أول ألعاب أولمبية دولية تقام في العصر الحديث.
حيث كانت اليونان القديمة منشأ الألعاب الأولمبية، اعتُبرت أثينا الخيار المناسب لتشهد انطلاقة الرياضات الحديثة.
بالرغم من عدة عقبات وإعاقات، اعتبرت ألألعاب الأولمبية لعام 1986 نجاحاً مبهراً.
شهدت الألعاب أضخم مشاركة دولية من أي حدث رياضي حتى ذاك التاريخ.
اكتظ ستاد "باناثينايكو"، الستاد الوحيد المستخدم في القرن التاسع عشر، بأوسع جمهور سبق أن حضر حدث رياضياً.
تميز اليونانيون بانتصار مواطنهم "سباريدون لويس" في الماراثون.
كان المنافس الأنجح الملاكم ولاعب الجمباز، "كارل شومان"، الذي فاز بأربع مباريات.
