ابتداء من عام 1870، الأعلام تم إنشاؤها للإمبراطور الياباني (ثم الإمبراطور ميجي)، والامبراطورة، وأعضاء آخرين في العائلة الامبراطورية.
في البداية، كان علم الامبراطور مزخرف، مع شمس تستريح في وسط نمط فني. هو يملك أعلام كانت تستخدم في البر والبحر، وعندما كان في عربة.
العائلة الامبراطورية تم منحها أيضا أعلام لاستخدامها في البحر وعلى الأرض (واحد للاستخدام على الأقدام واحد علم عربة)
أعلام العربة كانت أقحوانية أحادية اللون، ب 16 بتلة، وضعت في وسط خلفية أحادية اللون.
تم تجاهل هذه الأعلام في عام 1889 عندما قرر الامبراطور استخدام الأقحوان على خلفية حمراء كعلم له.
مع تغييرات طفيفة في ظلال اللون والنسب، الأعلام التي اعتمادها في عام 1889 لا تزال قيد الاستخدام من قبل العائلة الامبراطورية.
شخص تم تشخيصه بمرض انفصام الشخصية يمكن أن يشعر بهلوسة (معظم المذكورين يسمعون أصوات)، وساوس (الأوهام الغريبة في كثير من الأحيان أو الاضطهاد في الطبيعة)، والتفكير والكلام غير المنظمين.
الأخير قد يتراوح بين فقدان تسلسل الفكر، إلى جمل متصلة بتراخي فقط في المعنى، إلى التنافر المعروف بسلطة الكلمة في حالات شديدة.
الانسحاب الاجتماعي، وارتباك في اللباس والنظافة، وفقدان الدافع والتحكيم كلها مشتركة في مرض انفصام الشخصية.
غالبا ما يكون هناك نمط ملاحظ من صعوبة عاطفية، على سبيل المثال عدم وجود استجابة.
ضعف الإدراك الاجتماعي مرتبط مع مرض انفصام الشخصية، كما هي أعراض جنون العظمة، العزلة الاجتماعية تحدث عادة.
في نوع فرعي واحد غير مألوف، الشخص ممكن أن يكون أخرس إلى حد كبير، يبقى بلا حراك في مواقف غريبة، أو يحمل إثارة بلا هدف، وكلها علامات على جامود.
المراهقة المتأخرة والبلوغ المبكر هي فترات الذروة لبداية ظهور مرض انفصام الشخصية، سنوات حاسمة في التطور الاجتماعي والمهني للشاب البالغ.
في 40٪ من الرجال و 23٪ من النساء مشخصون بمرض انفصام الشخصية، الحالة أظهرت نفسها قبل سن ال 19.
رسم الفيزيائي أرثر إدينجتون على صورة بوريل المسماة طبيعة العالم الفيزيائي سنة 1928، كاتبا: إذا جعلت أصابعي تتشتت على كبسات الآلة الطابعة فيمكن أن يعمل خطابي جملة مفهومة.
إذا عزف جيش من القرود على آلة طابعة كان ممكن أن يكتبوا جميع الكتب الموجودة في المتحف البريطاني.
فرصة عملهم هذا هي بلا جدال أكثر إيجابية من فرصة عودة الجزيئات إلى أحد أنصاف الشريان.
هذه الصورة تدعو القارئ لإعتبار عدم الاحتمالية العظيمة لعدد كبير لكن معرف من القرود التي تعمل لوقت كبير لكن معرف لإنتاج عمل محدد، ومقارنة هذا مع عدم الاحتمالية الأكبر لفعاليات فيزيائية معينة.
أي عملية فيزيائية التي هي أقل ترجيحا من كذا نجاح للقرود هي مستحيلة في الواقع، ويمكن أن يقال بسلام بأن عملية كهذه لن تحصل أبدا.
إولمبيات صيف 1986 -المعروفة رسميا كألعاب الألمبياد الأول- كانت حدثا متعدد الرياضات يتم الاحتفال به في أثينا في اليونان من 6 إلى 15 من شهر نيسان 1896.
كانت أول ألعاب أولمبيات عالمية مقامة في العصر الحديث.
لأن اليونان القديم كان مسقط رأس الألعاب الأولمبية، أثينا كان متفق عليها لتكون خيارا ملائما لتمثيل افتتاح الألعاب الحديثة.
بالرغم من الحواجز والعوائق العديدة، أولبيات 1896 تم اعتبارها كنجاح عظيم.
الألعاب لها أكبر اشتراك عالمي أكثر من أي حدث رياضي حتى ذلك التاريخ.
ملعب بناثيياكو - الملعب الوحيد المستخدم في القرن التاسع عشر - فاض بأكبر جمهور على الإطلاق لمشاهدة حدث رياضي.
الأهم لليونانيين كان فوز الماراثون بواسطة مواطنهم سبيريدون لويس.
المنافس الأكثر نجاحا كان مصارعا ألمانيا و لاعب الجمباز كارول سكوهمان، الذي كسب أربع أحداث.
