بدأ ابتكار الأعلام في عام 1870 للامبراطور الياباني (ثم الامبراطور ميجي) وللامبراطورة ولأفراد عائلة الامبراطورالآخرين.
في البداية، كان علم الامبراطور مزخرفا، أشبه بقالب فني  والشمس  منتصفه.  كان يمتلك أعلاما يضعها برا وبحرا بل وحتى وهو يستقل مركبته.
كانت أسرة الامبراطور تٌمنح أعلاما تٌستخدم في البحر والبر (واحد مخصص للمشي والآخر للمركبات).
كانت الأعلام التي توضع على المركبات  ذات خلفية أحادية اللون، وفي منتصفها صورة زهرة أقحوان ذات لون واحد و16 بتلة.
وتوقف استخدامها في عام 1889 عندما قرر الامبراطور استخدام زهرة الأقحوان لكن مع تغيير خلفية العلم إلى اللون الأحمر.
ومازالت أسرة الإمبراطور تستخدم علم 1889 إلى الآن، لكن مع تغييرات طفيفة على النسب وظلال الألوان.
قد يصاب مريض الشيزوفرنيا بهلاوس (الهلاوس السعية هي الكثر شيوعا)، وأوهام (غريبة أو تتعلق بالاضطهاد) فضلا عن تشتت التفكير وعدم اتساق الحديث.
ويتخذ ذلك أشكالا متعددة بدءا من غياب تسلسل الأفكار إلى غياب الارتباط بين الجمل وانتهاء بغياب الاتساق أو يعرف "بالخلط"  في الحالات الحادة.
ومن أعراض الشيزوفرنيا(الفصام)  الشائعة الانعزال عن الجتع والإهال في الملبس والصحة وفقدان الحافز والقدرة على الحكم على الأمور.
ويلاحظ أيضا وجود صعوبات في التواصل الانفعالي في الغالب، مثل عدم الاستجابة للآخرين.
ويواجه مريض الفصام  أيضا خللا في الإدراك الاجتماعي إذ يعاني من الانعزال الاجتماعي، كما هو الحال في مرض البارانويا (جنون العظمة).
ويقوم المريض المصاب بأحد أنواع الفصام غير الشائعة بالبقاء ساكنا لاينطق ولايتحرك، في أوضاع غريبة، أو قد يصاب بهياج دون سبب، وهي من علامات جنون المراهقة الفصامي (جامود).
ومن أهم الفترات التي قد يصاب فيها الشخص بالمرض أواخر فترة المراهقة وأوائل فترة البلوغ، والتي تعد من الأعوام الحاسمة في فترة  نمو الشاب اجتماعيا ودراسيا.
وتشير الدراسات إلى ظهور أعراض المرض قبل بلوغ التاسعة عشرة في 40% من المرضى الذكور و23% من المرضى الإناث.
استقى عالم الفيزياء آرثر إدنتون من صورة رسمها بورل في كتابه "طبيعة العالم الفيزيائي "ذا نتشر أوف ذا فيزيكال وورلد" (1982) قائلا: إذا تركت أصابعي تنقر على الآلة الكاتبة دون هدف ، فربما أجد نفسي قد كتبت جملة مهمة في خطاب ممل طويل.
إذا ما نقر قطيع من القرود على الآلة الكاتبة، فربما يؤلفون جميع الكتب المحفوظة في المتحف البريطاني.
وبالتأكيد، فإن فرصة نجاح القرود في ذلك أكبر بكثير من فرصة نجاح الجزيئات في الارتداد إلى نصف القارورة.
إن مثل تلك الصور تدعو القارىء إلى التفكير في استحالة قيام عدد كبير معلوم من القرود بالعمل على مدار مدة زمنية طويلة  محددة للقيام بعمل كثير، ومقارنة ذلك  باستحالة وقوع حوادث فيزيائية معينة، إذ يزيد نسبة الاستحالة في الحالة الثانية.
وبالتالي، فإن أي عملية فيزيائية تقل احتمالات نجاحها عن فرصة نجاح القرود تعد مستحيلة. وهكذا يمكن التسليم بأن تلك العملية لن تحدث أبدا.
كانت  الأولمبياد الصيفية عام 1896، والتي عرفت رسميا بألعاب الأولمبياد الأولى، حدث رياضي يجمع عدة رياضات أُقيم في أثينا باليونان من 6 إلى 15 إبريل نيسان  1896.
وكانت هذه الدورة هي أولى دورة الألعاب أوليمبية دولية في العصر الحديث.
ونظرا لكون اليونان القديمة مهد الألعاب الأوليمبية، كان يُنظر إلى أثينا بوصفها الأنسب لإطلاق أولى الدورات الأوليمبية في العصر الحديث.
واعتبر الجميع أن أوليمبياد 1896 نجحت نجاحا ساحقا، على الرغم من مواجهتها بعض العقبات والمشكلات.
ويعزو نجاحها إلى أنها حظت بأكبر نسبة مشاركة دولية مقارنة بأي حدث رياضي آخر آنذاك.
واستقبل أستاد باناثينايكو، وهو الأستاد الأوليمبي الوحيد في القرن التاسع عشر، أكبر عدد من الجمهور في تاريخ المناسبات الرياضية.
ومن أكثر اأسعد اليونانيين فوز ابن جلدتهم سبيريدون لوي بسباق الماراثون.
ومن أهم الرياضيين المتنافسين في تلك الدورة المصارع الألماني والرياضي كارل شوخمان، والذي فاز تربع على عرش أربع مسابقات.
