ابتداء من عام 1870، تم إنشاء أعلام للإمبراطور الياباني (الإمبراطور ميجي عندئذ) والإمبراطورة وأعضاء آخرين في العائلة الامبراطورية.
في البداية، كان علم الإمبراطور مزخرفاً ودقيقاً في نمط فني تتوسطه الشمس. كان لديه أعلام تستخدم في البر والبحر وعند وجوده في عربة.
وقد مُنحت العائلة الامبراطورية أعلاماً للاستخدام في عرض البحر وعلى البر (علم للاستخدام على الأقدام وعلم للعربة).
كانت أعلام العربة عبارة عن وردة أقحوان بلون واحد ولها 16 بتلة، وتتوسط خلفية أحادية اللون.
تم التخلص من هذه الأعلام عام 1889 عندما قرر الامبراطور استخدام زهرة أقحوان على خلفية حمراء كعلم له.
مع تغييرات طفيفة في ظلال اللون والنسب، لا تزال الأعلام التي اعتمدت في عام 1889 قيد الاستخدام من قبل العائلة الإمبراطورية.
قد يتعرض الشخص بمرض انفصام الشخصية للهلوسة (الغالبية قالوا أنهم سمعوا أصواتاً)، والأوهام (غالباً غريبة وذات طبيعة اضطهادية)، وعدم انتظام التفكير والنطق.
والأخيرة قد تتراوح بين فقدان تسلسل الأفكار، إلى الجمل غير المترابطة بشكل جيد من حيث المعنى، إلى الكلام غير المفهوم والذي يعرف بـ"سلطة الكلام" في الحالات القصوى.
الانسحاب الاجتماعي، والتكاسل في اللباس والنظافة الشخصية، وفقدان الدافع الذاتي والقدرة على الحكم شائعة في الشيزوفرينيا.
غالباً ما يكون هناك نمط ملحوظ من الصعوبة العاطفية، مثلاً انعدام التجاوب.
عطب مقدرات الوعي الاجتماعي تترافق مع الشيزوفرينيا، بالإضافة إلى أعراض جنون الاضطهاد؛ كما أن العزلة الاجتماعية شائعة الحدوث.
في أحد الأنواع الفرعية غير الشائعة، قد يكون الشخص غالباً أخرس، ويبقى دون حراك في وضعيات غريبة، أو يظهر قلقاً دون هدف، وكلها من علامات "الجامود".
أواخر المراهقة وبداية مرحلة البلوغ هما فترتا الذروة لبداية ظهور الشيزفرينيا، وهي سنوات حاسمة في تطور الحياة الاجتماعية والمهنية للشاب البالغ.
في 40٪ من الرجال و 23٪ من النساء المشخصين بالشيزوفرينيا، ظهرت الحالة قبل سن ال 19.
بنى العالم الفيزيائي آرثر إيدنغتون على صورة بوريل بشكل أكبر في "طبيعة العالم الفيزيائي" (1928)، حيث كتب: لو مررت أصابعي بكسل على مفاتيح الآلة الكاتبة فقد يحصل أن يكون مخطوطي يضم جملة مفهومة.
لو قام جيش من القردة بالطباعة عشوائياً على الآلات الكاتبة فقد يقومون بكتابة جميع الكتب في المتحف البريطاني.
إن احتمال قيامهم بذلك أكبر بشكل قاطع من احتمال عودة الجزيئات إلى أحد نصفي الوعاء.
تدعو هذه الصور القارئ إلى التفكر في اللااحتمالية التي لا تصدق لقيام عدد كبير ولكن متناه من القردة بالعمل لوقت طويل ولكن متناه لإنتاج عمل كبير، ومقارنة ذلك باللااحتمالية الأعظم لأحداث فيزيائية معينة.
أي عملية فيزيائية أقل احتمالاً من نجاح تلك القردة هي فعلياً مستحيلة، ويمكن القول بثقة أن عملية من ذاك النوع لن تحصل أبداً.
الأولمبياد الصيفي عام 1896، والذي عرف بالألعاب الأولمبية الأولى، كان حدثاً متعدد الرياضات أقيم في أثينا في اليونان من 6 إلى 16 أبريل-نيسان 1896.
كانت أول ألعاب أولمبية دولية تقام في العصر الحديث.
وبما أن اليونان القديمة كانت مكان ولادة الألعاب الأولميية، فقد اعتبرت اختياراً مناسباً لتكون مسرح تدشين الألعاب الأولمبية الحديثة.
على الرغم من العقبات والنكسات الكثيرة، فقد اعتبر أولمبياد 1896 نجاحاً باهراً.
حظي الأولمبياد بمشاركة دولية أكبر من أي حدث رياضي حتى ذاك التاريخ.
فاض استاد باناثينايكو، وهو الاستاد الأولمبي الوحيد الذي استخدم في القرن التاسع عشر، بأكبر حشد في التاريخ حضر لمشاهدة حدث رياضي.
كان فوز سبيريدون لويس بالماراثون هو النقطة الأكثر اشراقاً لمواطنيه اليونانيين.
كان المصارع ولاعب الجمباز الألماني كارل شوهمان هو المتنافس الأكثر نجاحاً، حيث فاز بأربعة مسابقات.
