ابتداء من ١٨٧٠ تم عمل أعلام للامبراطور الياباني (الامبراطور ميجي) والامبراطورة ولأعضاء آخرين من العائلة الامبراطورية.
في البداية كان علم الامبراطور مزخرفا حيث كانت الشمس تحتل منتصف تصميم فني. كانت لديه أعلام تستخدم في الأرض والبحر وعندما كان في عربة.
وقد تم منح العائلة الامبراطورية أعلاما لتستخدم في البحر وعندما يكونون علي اليابسة (علم يستخدم وهم راجلون وآخر للعربة).
كانت أعلام العربات تتكون من زهرة أقحوان أحادية اللون بها ١٦ بتلة موضوعة في وسط خلفية أحادية اللون.
هذه الأعلام تم التخلص منها عام ١٨٨٩ حين قرر الامبراطور استخدام الأقحوان علي خلفية حمراء كعلم له.
مازالت العائلة الامبراطورية تستخدم الأعلام التي اعتمدت في عام ١٨٨٩ مع تغييرات طفيفة في ظلال الألوان والنسب.
أي شخص يتم تشخيصه بمرض الفصام يمكن أن ...الهذيان (أكثر ما يذكر هو سماع أصوات) وساوس (عادة ما تكون ذات طبيعة غريبة أو في صورة شعور بالاضطهاد)، علاوة علي التفكير والكلام غير المنظم.
قد يتراوح الأخير بين فقدان تسلسل الأفكار، والجمل غير مترابطة المعني، وكلام غير منطقي يعرف باسم سلطة كلمات في الحالات الشديدة.
الانسحاب الاجتماعي وعدم الاهتمام بالملابس والنظافة الشخصية وفقدان الدافع والحكم كلها أعراض مألوفة في حالات الفصام.
غالبا ما يكون هناك نمط يمكن ملاحظته للصعوبات العاطفية، مثل انعدام الاستجابة، علي سبيل المثال.
يرتبط ضعف الإدراك الاجتماعي بالفصام، مثله في ذلك مثل أعراض جنون العظمة، وعادة ما تحدث العزلة الاجتماعية.
في أحد الأنواع الفرعية غير المألوفة، يمكن أن يكون الشخص أخرس إلي حد كبير، ويظل بلا حراك محافظا علي أوضاع غريبة، أو يظهر إثارة عصبية عشوائية، وكلها علامات علي الجامود (شكل من الفصام).
وتعد مراحل المرهقة المتأخرة وبداية البلوغ فترات الذروة لبداية ظهور مرض الفصام، وهي سنوات حاسمة بالنسبة للتطور الاجتماعي والمهني للبالغ الشاب.
تجلي مرض الفصام في ٤٠٪ من الرجال و٢٣٪ من النساء الذين تم تشخيصهم قبل سن التسع عشرة عاما.
الفيزيائي أرثر إيدينجتون استخدم صورة بوريل في طبيعة عام الفيزياء (١٩٢٨) أكثر، حيث كتب: إذا تركت أصابعي تتجول بشرود علي مفاتيح الآلة الكاتبة قد يحدث أن ينتج عن ذلك جملة مفهومة.
إذا قام جيش من القردة بالعزف علي آلات كاتبة قد يكتبوا كل الكتب الموجودة بالمتحف البريطاني.
فرصة قيامهم بذلك بالتأكيد أفضل من فرصة عودة الجزيئات إلي نصف الوعاء.
تدعو هذه الانطباعات القارئ إلي الأخذ بعين الاعتبار عدم احتمالية إنتاج عدد كبير لكنه محدود من القردة التي تعمل لوقت طويل لكن محدود أي عمل هام، كما تدعوه لمقارنة هذا بعدم الاحتمالية الأكبر لحدوث بعض الأحداث الطبيعية.
أي عملية طبيعية لها إمكانية أقل من نجاح مثل هذه القردة تعد مستحيلة فعليا، ويمكن أن نقول بتأكيد أن مثل هذه العملية لن تحدث أبدا.
أوليمبياد صيف عام ١٨٩٦، المعروف رسميا باسم ألعاب الأوليمبياد الأولي، كان حدث يتضمن رياضات متعددة تم الاحتفال به في أثينا باليونان وتم في الفترة من ٦ إلي ١٥ أبريل (نيسان) عام ١٨٩٦.
مثلت أول ألعاب أوليمبية تم تنظيمها في العصر الحديث.
اعتبرت أثينا اختيارا مناسبا لتدشين الألعاب الحديثة لأنها كانت مهد الألعاب الأوليمبية.
علي الرغم من مواجهة أوليمبياد ١٨٩٦ للعديد من العقبات والانتكاسات، إلا أنه اعتبر نجاحا عظيما.
وقد كانت المشاركة في هذه الألعاب الأكبر مقارنة بأي حدث رياضي حتي ذلك التاريخ.
وقد امتلأ استاد الباناثينايكو، الاستاد الأوليمبي الوحيد المستخدم في القرن التاسع عشر، عن آخره بأكبر حشد شهده في تاريخه لمشاهدة الحدث الرياضي.
كان الحدث الأبرز بالنسبة لليونانيين هو الانتصار الذي أحرزه ابن بلدهم سبايريدون لويس في سباق المسافة الطويلة (الماراثون).
المنافس الأكثر نجاحا كان المصارع ولاعب الجمباز كارل شومان الذي فاز في أربعة مسابقات.
