ابتداء من عام 1870، تم إنشؤها الأعلام  للإمبراطور الياباني (الإمبراطور ميجي في هذا الوقت)، والامبراطورة، وأعضاء آخرين في العائلة الامبراطورية.
في البداية، كان علم الامبراطور مزخرف، مع أحد يستريح في وسط نمط فني. و كان عنده الأعلام التي كانت تستخدمها في الارض والبحر، وعندما كان في عربة.
وقد منحت أيضا للعائلة الامبراطورية أعلاما استخدامها في البحر و. بينما على الأرض واحد للاستخدام على الأقدام و واحد علم للنقل)
كانت أعلام النقل أقحوانة أحادية اللون، مع 16 بتلا و هي وضعت في وسط خلفية أحادية اللون.
تم تجاهل هذه الإشارات في عام 1889 عندما قرر الامبراطور لاستخدام لعلمه الأقحوان على خلفية حمراء
مع تغييرات طفيفة في ظلال اللون والنسب الأعلام التي اعتمدت في عام 1889 لا تزال تستخدمها العائلة الامبراطورية.
ويجوز لشخص بمرض انفصام الشخصية يجرب الهلوسة (معظم المذكور يسامعون أصوات)، (الأوهام الغريبة في كثير من الأحيان أو الاضطهاد في الطبيعة)، والتفكير و الكلام غير المنظمان.
وهذا الأخير قد تتراوح من فقدان القطار الفكر، وإلى الجملات تعرف فقط قليلا بالمعنى، و إلى التنافر المعروفة باسم سلطة الكلمة في الحالات الشديدة.
الانسحاب الاجتماعي، والارتباك في اللباس والنظافة، وفقدان الدافع والحكم كلهم مشتركون في مرض انفصام الشخصية.
غالبا هناك نمط صعوبة العاطفي التي يمكن ملاحظها، وعلى سبيل المثال عدم وجود استجابة.
ويرتبط ضعف في الإدراك الاجتماعي في مرض انفصام الشخصية، كما هي الأعراض جنون العظمة، العزلة الاجتماعية تحدث عادة.
في أحد فرعي غير المألوف، يجوز الشخص أن يكن أخرس إلى حد كبير، لا تزال بلا حراك في مواقف غريبة، أو يحمل الإثارة بلا هدف، وكلها علامات الجامود.
المراهقة المتأخرة وبداية مرحلة البلوغ هما فتران الذروة لبداية ظهور مرض انفصام الشخصية، سنوات حاسمة في تطور الشاب البالغ والاجتماعيته والمهنيته.
في 40٪ من الرجال و 23٪ من النساء بمرض انفصام الشخصية، تجلى الحالة قبل عمر 19.
في طبعية العالم الطبيعي (1928) عالم الطبيعة ارثور اديغتون ترك من منظر بورل كاتبا اذا سمحت اصابعي للمشى بدون هدفٍ على مفتح الآلة الكاتبة فربما يحدث كتابتي الغريبة تستطيع جملةً واضحةً
لو جيش القرود عملوا على الآلة الكاتبة ليكتبون كل الكتب في المتحف البريطاني
صدفة فعولهم هي امكن من الصدفة انّ رجوع الذرات الى نسف الاناء
هذه الصور تدعو القارؤ لفكر في ان الغير ممكن الممتاز من ارقام القرود كبير و لاكن محدود يعملون لوقت كبير و لاكن محدود ينتجون شغلا من جدير بالدكري و الصور تدعو القارؤ للمقارنتها مع الغير ممكن الاكثر من حدث الطبعية الخصوصية
اي انتاج طبعية اقل منكنا مثلا نجاح القرود ذلك غير ممكن و من الممكن للتذكير ان انتاجا مثل هذا الانتاج لم يحدث ابدا
الالعاب الاولمبية الصيفية في عام 1896 معروف مسوؤايا كالعاب الاولبياد الاول كانت حدثا الرياضة الكثيرية محتلوفا في اثينز غريز من ٦ الى ١٥ ابريل
كان الحدث الاول الذي حِّدِثَ في الوقت الحديث
ولدت الالعاب الاولمبية في الينان القديم وهكذا فاثينز اعتبر الاختيار المناسبة لبداية الالعاب الحديثية
بالرغم من عقبات الالعاب الاولمبية في 
١٨٩٦اعتبرت بنجاحا
كان هناك في الالعاب المشاركة الاكبر في اي حدث الرياض الى هذا الزمن
الستاديوم الباناثينيكو كام الستاديوم الواحيد الذي استخدم في القرن التاسع عشر فاض مع الزحام الاكبر الذي شاهد حدث رياض للابد
كانت الجزء الاحسن للينانيون الفوز من سباق المسافات الطويلة لابن بلدهم سبرايدون لويس
المزاهم الاكثر نجاحا كان المصارع و الجمباز الالماني كارل شومان الذي فاز اربعة احداث
