ابتداء من عام 1870، تم إنشاء أعلام للامبراطور الياباني (الإمبراطور ميجي حينها)، والامبراطورة، وأفراد آخرين من العائلة الامبراطورية.
في البداية، كان علم الامبراطور مزخرفا، مع شمس وسط مشهد فني. وكانت لديه أعلام تستخدم في البر، والبحر، وعند تنقلاته في عربة.
وقد منحت العائلة الامبراطورية أيضا أعلاما لاستخدامها بحرا وبرا (علم يستخدم عند مشيهم على الأقدام، وعلم آخر عند ركوبهم لعربة).
كانت أعلام ركوب العربة على شكل أقحوان أحادي اللون بستة عشر بتلة، وسط خلفية بلون واحد.
تم التخلي عن هذه الأعلام سنة 1889 عندما قرر الامبراطور استخدام الأقحوان على خلفية حمراء كعلم له.
لا تزال الأعلام التي تم اعتمادها سنة 1889 مستخدمة من قبل العائلة الامبراطورية، مع تغييرات طفيفة في ظلال ونسب الألوان.
قد يكون الأشخاص المصابون بمرض انفصام الشخصية عرضة للهلوسة (يتعلق الأمر غالبا بسماع أصوات)، وللأوهام (والتي غالبا ما تكون غريبة وعنيفة)، وللتفكير والكلام غير المنظم.
وقد يتراوح هذا الأخير بين فقدان سلسلة الأفكار، وجمل غير مترابطة في المعنى، وانعدام التناغم المعروف بسلطة الكلمات في بعض الحالات الحادة.
الانسحاب الاجتماعي، وإهمال الهندام والنظافة، وفقدان الحماس والحكم، كلها أعراض شائعة في مرض انفصام الشخصية.
غالبا ما يكون هناك نمط صعوبات عاطفية ملحوظ، مثل ضعف التجاوب، على سبيل المثال.
ويرتبط ضعف الإدراك الاجتماعي وكذا أعراض جنون العظمة بمرض انفصام الشخصية؛ ومن المعتاد حدوث حالة عزلة اجتماعية.
في نوع فرعي غير مألوف، قد يكون الشخص أخرس، أو يظل دون حراك في وضعيات غريبة، أو يظهر علامات توتر بلا هدف، وكل هذه أعراض الجامود.
أواخر المراهقة وبداية الشباب هي فترات الذروة لظهور مرض انفصام الشخصية، وهي سنوات حاسمة في التطور الاجتماعي والمهني للشاب البالغ.
ظهر مرض انفصام الشخصية قبل سن ال 19 في 40 بالمئة من الرجال و 23 بالمئة من النساء المصابين به.
علق الطبيب أرثور ادينغتون على صورة بوريل في "طبيعة عالم الفيزياء" قائلا: لو تركت أصابعي تنقر بلا وعي على الآلة الكاتبة، قد تشكل جملة مفهومة.
لو نقر جيش من القرود على آلات كاتبة، قد يكتبون جميع الكتب الموجودة في المتحف البريطاني.
إمكانية قيامهم بذلك بالتأكيد أكبر من إمكانية رجوع الجزيئات إلى نصف الوعاء الدموي.
تدعو هذه الأمثلة القارئ إلى تأمل عدم احتمالية وجود عدد كبير ومحدود من القرود، يعملون لوقت طويل ومحدود، لإنتاج عمل كبير، ومقارنة ذلك مع عدم احتمالية بعض الأحداث الفيزيائية.
أي عملية فيزيائية ذات احتمالية أقل من عملية القرود المذكورة، هي عملية مستحيلة ويمكن الاستخلاص أنها لن تحدث أبدا.
الألعاب الأولمبية الصيفية لسنة 1896، المعروفة رسميا باسم ألعاب الأولمبياد الأول، كانت حدثا متعدد الرياضات في أثينا باليونان، من ال 6 إلى ال 15 من أبريل سنة 1896.
لقد كانت الألعاب الأولمبية العالمية الأولى في العصر الحديث.
بما أن اليونان القديمة مكان ميلاد الألعاب الأولمبية، فأثينا تعتبر خيارا مناسبا لافتتاح الألعاب الحديثة.
بالرغم من عدة عراقيل وعقبات، اعتبرت الألعاب الأولمبية لسنة 1896 نجاحا كبيرا.
سجلت الألعاب الأولمبية حينها أعلى نسبة مشاركة دولية من أي حدث رياضي إلى ذلك التاريخ.
كان ملعب باناثينايكو، الملعب الأولمبي الوحيد الذي استخدم في القرن التاسع عشر، مليئا بأكبر جمهور في التاريخ لمتابعة حدث رياضي.
أكبر إنجاز لليونانيين كان نصر مواطنهم سبيردون لويس في سباق الماراثون.
المتنافس الأكثر نجاحا كان المصارع والجمناز الألماني كارل شومان، الذي فاز في أربع تظاهرات.
