منذ بداية العام 1870، صنعت الأعلام للإمبراطور الياباني ( الإمبراطور ميجي)، والإمبراطورة، والأعضاء الآخرين من العائلة الإمبراطورية.
في البداية، كان علم الإمبراطور مزخرفا، مع شمس في وسط نقش فني. كان يملك أعلاما تستخدم على اليابسة، وفي البحر، وحين يكون في العربة.
تم متح العائلة الإمبراطورية أعلاما أيضا لتستخدم في البحر وحين يكونون على اليابسة (واحدة للاستخدام عند المشي على الأقدام وعلم للعربة).
أعلام العربة كانت تحمل زهرة أقحوان بلون واحد، ولها 16 بتلة، وضعت في وسط خلفية ذات لون واحد.
تم التخلص من هذه الأعلام عام 1889 حين قرر الإمبراطور استخدام زهرة الأقحوان على خلفية حمراء على علمه.
ومع تغييرات بسيطة في درجات الألوان ونسبها، الأعلام التي تم اعتمادها عام 1889 مازالت قيد الاستخدام من قبل العائلة الإمبراطورية.
المريض الذي يتم تشخيص إصابته بمرض الفصام قد يعاني من هلوسات (سماع أصوات هي الأكثر شيوعاوقفا للتقارير)، ووساوس وتوهمات (غالبا غريبة واضطهادية في طبيعتها)، والتفكير والحديث الغير منظم.
والأخيرة يمكن أن تتراوح بين فقدان تسلسل الأفكار، أو الجمل التي تفتقر إلى الارتباط ببعضاالبعض في المعنى، أو الافتقار إلى المنطق والذي يعرف بعدم ترابط الكلمات في الحالات المتقدمة والخطيرة.
الانسحاب الإجتماعي، إهمال كل ما يتعلق بالملابس والصحة، وفقدان الحافز والقدرة على الحكم كلها شائعة في مرض الفصام.
هناك دائما نموذج معين متكرر يمكن ملاحظته ويتعلق بالصعوبة في إظهار العواطف، كالافتقار إلى الاستجابة على سبيل المثال.
الإعتلال في الإدراك الإجتماعي مرتبط بمرض الفصام، كما هي الحال في أعراض الرهاب، فالعزلةالإجتماعية شائعة وغالبا ما تظهر.
في أحد الأنواع الفرعية الغير شائعة، قد يظل الشخص صامتا، ويبقى بلا حراك في أوضاع غريبة، أو يعرض حالات هيجان من غير مبرر،  كلها من علامات مرض التخشب أو الجامود.
المراهقة المتأخرة والبلوغ المبكر هي فترات الذروة التي تكون فيها بداية مرض الفصام، السنوات الحرجة من حياة اليافع الإجتماعية وتطورة المهني.
في %40 من الرجال و%23 من النساء الذين تم تشخيصهم بمرض الفصام، أظهرت الحالة نفسها قبل سن 19.
قام الفيزيائي آرثر ادنجتون برسم صورة بوريل بشكل أوضح في كتاب طبيعة العالم الفيزيائي (1928)، حين كتب: إذا تركت أصابعي تهيم بلا غرض على مفاتيح الآلة الكاتبة فإنه قد يحدث أن يكون خطابي قد صنع جملة مفهومة.
إذا قام جيش من القردة بالعزف على آلات كاتبة قد تقوم بكتابة كل الكتب الموجودة في المتحف البريطاني.
إن فرصة قيامها بذلك هي بلا جدل ممكنة الحدوث أكثر من فرصة رجوع الجزيء إلى نصف الوعاء.
هذه الصور تدعو القارئ إلى الأخذ بعين الاعتبار اللاإحتماليةالغير قابلة للتصديق أن تقوم مجموعة كبيرة ولكن محددة من القردة تعمل لوقت طويل ولكن محدد بانتاج عمل ذو مغزى، ومقارنة ذلك بلاإحتمالية أكبر لحدث فيزيائي معين.
أي عملية فيزيائية قابلية حدوثها أقل من نجاح مثل هذه القردة هي في الواقع مستحيلة، ومن الآمن القول بأن مثل هذه العملية لن تحدث أبدا.
الألعاب الأولمبية لصيف عام 1896، والمعروفة رسميا بالألعاب الأولمبيةالصيفية(أولومبياد الآي)، كانت حدثا متعدد الرياضات يحتفل به في أثينا،اليونان، من 6 إلى 15 إبريل عام 1896.
وكانت هذه أول الألعاب أولمبية دولية تعقد في العصر الحديث.
لأن اليونان القديمة كانت مهد الألعاب الأولمبية، تم النظر إلى أثينا على أنها الاختيار المناسب لاستضافة دورة الالعاب الافتتاحية الحديثة.
على الرغم من العديد من العقبات والنكسات، اعتبرت دورة الالعاب الاولمبية 1896 نجاحا كبيرا.
وحظيت الألعاب بمشاركة دولية أكبر من أي حدث رياضي آخر في ذلك الوقت.
ملعب باناثينايكو، الملعب الأولومبي الوحيد المستخدم في القرن التاسع عشر، فاض بأكبر جمهور على الإطلاق لمشاهدة حدث رياضي.
وكان أبرز حدث بالنسبة لليونانيين هو فوز مواطنها سبيريدون لويس بالماراثون.
وكان المنافس الأكثر نجاحا هو المصارع ولاعب الجمباز الألماني كارل شومان، الذي فاز بأربع مناسبات.
